---

title: 10岁的计算机是否有任何用途，或者你应该把它们扔掉吗？
date: 2022-01-23T22:08:20+08:00

---




## 10岁的计算机是否有任何用途，或者你应该把它们扔掉吗？  
### 回答 1
我正在使用旧的IBM Lenovo SFF桌面：  
电脑跑得很好！它用于：  
### 回答 2
许多慈善机构都希望PC的新产品，无论是为了修复和给负担不起的人  
10岁（2008年）PC可能有类似2GHz双核奔腾处理器的东西。这将超过轻盈使用 -  Web浏览，电子邮件，写作文件等。许多旧的游戏也将对它们进行绝对罚款。  
您可以将其用于内部文件服务器（例如，用于音乐，照片，电影等），或用于儿童的PC或家庭影院PC（HTPC）。  
您也可以将Linux放在上面，它会超过一些小型网站的Web服务器的快速。  
许多慈善机构都希望PCS的新增功能，无论是用于修复和给予买入较新PC的人，也可以在内部使用（例如允许人们廉价/免费访问互联网的慈善机构，或用于计算机使用训练）  
### 回答 3
他的员工还抱怨我安装的监控软件  
是的，我用它们来运行旧的32位软件。并冲浪互联网。我仍然运行Windows 95。  
除了旁边，当我离开家时，我忘了我的笔记本电脑。我从一名回收者那里获得了一台使用的笔记本电脑，他们从旧电脑抄写员的政府招标方面取得了便宜。  
我下载了所有必要的文件，让我工作，并访问了一个政府办公室。官员认为这是他的。他有一个新的电脑，但是遇到问题，因为新的单位感觉不对，而Windows 10不支持他的旧A3打印机。  
他的员工还抱怨我安装在旧设备中的监控软件无法在他们拥有的新计算机中运行。  
当然。他们的IT Genius没有安装旧软件。旧单元有RS232端口，但新的单位只有USB。  
顺便问一下，有人有一个新版本的富士pxr-lite吗？它可以运行较新的FUJI PXN控制器而不经过SCADA吗？  
在这里，我们是政府在电脑，沙巴，沙捞越和东海岸州的PAS州政府遇到问题，尤其是儿童的计算机没有足够的电脑。  
### 回答 4
如果您只是关注浪费，请提供捐赠  
这两种东西都是真的......他们有用，但可能是你应该把它们扔掉。  
一个更好的问题，只有你可以回答的是这10岁的电脑有任何目的，对我来说有足够的价值，以保证部署空间，电力和维护成本吗？  
答案几乎总是没有。如果您必须询问您可以使用的内容，那就更有可能是更有可能的。因为这意味着你会在你可以获得任何价值之前有一个繁琐的学习曲线。  
如果您只是关注浪费，请提供将它们捐赠给带旧电脑的慈善机构。如果慈善机构带走了它们，这意味着他们可能有计划从中获得一些价值。如果没有，那就是确认他们真的是毫无价值的，应该被扔掉。  
祝你好运！  
### 回答 5
按优先顺序：  
如果它的功能，捐赠是合适的。  
如果它处于“良好的形状”，也许通过电子商店重复使用（销售各种电气扭转的商店）是好的。  
如果它是“超越修复”或希望，那么通过将其放入适当的回收流中的回收是合适的。  
基本上，永不只是“折腾”你不再需要的电子产品。有很多有用的组件可以是从旧电脑尸体的“重新肆无忌惮”......  
### 回答 6
嗯，你可以将它们撕下并再循环各个部分，因为我听说有些组件是有价值的，特别是如果融化。或者，可以使用它们的各种事物，使用像Ubuntu这样的东西而不是使用Microsoft Windows来使用它们。  
但是，这必须取决于你。我的妻子坚持要把它们扔掉而不是收集它们，因为我们生活的地方太小了。  
### 回答 7
一个10岁的电脑可以具有卓越毒性的金属，因此适当处理电子废物很重要  
### 回答 8
将它们卖给二手店。我购买旧计算机只是能够使用旧版本的Windows。如果您购买最新，则无法降级，因为旧版本无法处理较新的芯片组。  
### 回答 9
是的，许多只是加载了Linux上的灯操作系统，它可以作为NAS或媒体中心的新功能，或者用作普通电脑.. Linux提供了非停止支持，因此不要担心安全或支持。只需使用像Ubuntu或Linux Mint这样的东西。  
### 回答 10
我相信他们可以在翻新很容易之后使用  
### 回答 11
您可以升级10岁的计算机系统，您可以保留它们的零件;创建网络实验室，或者您可以将其转换为游戏系统或专用网络。  
升级  
 * RAM  - 还用于游戏*硬盘驱动器 - 增加空间*操作系统 - 到Windows 10，取决于制造*网卡或WiFi *游戏的视频卡  
修理  
 *电源*电源开关* RAM *视频卡*网卡或WIFI卡  
### 回答 12
您可以肯定使用较旧的计算机，我喜欢使用Linux发行版，服务器软件等。但是超越实验，如果您的主系统下降，它们可以作为备份。大多数旧计算机仍然可以处理文字处理和Web浏览。  
如果您决定摆脱它，只需确保您将其带到订书钉或最佳购买等。随时随地提供电子设备回收vs在垃圾中将其投掷。  
### 回答 13
我在一个10岁的笔记本电脑上打字，运行Windows 10，我最近升级到4GB的RAM，这是必不可少的，你必须削减资源霍格斯，以及每天使用标准HDD的碎片整理，它幸存下来的星期日更新3RD-Dec-2018，所以它确实表明可以在10年的笔记本电脑上用没有故障（必须使用无线鼠标）。  
### 回答 14
不要把旧电脑扔掉，他们可以被慈善机构，计算机俱乐部和老年人使用，他们只想上网而不是游戏。我有笔记本电脑形式10-15岁，我已经通过Linux和Windows 7翻新，我向负担不起电脑的人提供。他们还有剩下的生命。  
### 回答 15
旧无法更新的计算机现在尚未更好地更好，但旧电脑仍然有很多电子元件，对于学习电子产品来说，这可能是良好的乐趣。在我们遗漏的社会中，大多数人都擦除它们或将它们提供给电脑回收中心，其他人可能会拆卸零件。我认为它可能太劳动密度，但有用途。照片展品，我认为大多数人都可以在互联网上获取并处理电子邮件，所以如果这些用途是可行的，我认为他们不应该被扔掉。  
### 回答 16
我个人现在不拥有任何旧计算机，但我为他们提供的一个使用是一个服务器。我不是指我的MINECRAFT或远程服务器或任何东西，而是一个本地存储服务器。你可以用它来备份你的整个家庭照片，而且如果有火，或者另一个紧急情况，你就可以抓住一个桌面，而不是所有的桌面。  
### 回答 17
我只是保留前一个，万一我想测试一些东西，或者在那里运行它需要一段时间的东西。否则，它可以去善意，或者你可以为废金属获得一些东西。  
### 回答 18
我刚给我的侄女是我的桌面机器，更换了她几乎永远的东西。新机器，不是真正目前的技术，足够快，以至于她描述了第一次向上推动它的经验是令人难以置信的！那么，怎么做旧的？鸡舍的安全系统？我真的不知道。  
环顾四周，为某人回收物品。您当地的旧货店可能不会想要它（他们可能是令人惊讶的挑剔），但他们可能有一个关于想要它的人的建议。  
我相信你可以通过Googling了解回收电子产品。 :)  
### 回答 19
好吧乔纳森电脑有多快，它会运行您需要的软件。然后你可以保留它或将它交给第三世界国家。  
### 回答 20
是的，如果它是一个Windows XP电脑或Vista计算机，它可以看到它的日子，扔在垃圾中没有人想要它！如果你把它交给一个孩子，不要失望你买了这样的旧电脑！把它扔进垃圾桶里。  
### 回答 21
它们可以设置为媒体服务器，他们可以运行高达N64和PSP的仿真器。你会找到很好的用途。  
### 回答 22
我实际上有一个旧的索尼Vaio桌面，我修上了它，今天似乎很好地工作，尽管它在2005年制造。我有Xubuntu在它上运行。对于无法处理最近版本的Windows的较旧的PC，可以推荐轻量级版本的Linux，如Lubuntu，Xubuntu，甚至是非常旧的PC的Puppy Linux。  
### 回答 23
我在eBay上购买翻新的HP Probook PC，并使用它们约5年。然后我检查eBay上该模型的市场价值。  
我可以卖掉它，把它交给需要PC的人或捐赠给善意的人。我使用文件粉碎机程序删除了我存储的文件。  
如果它被打破，我会在县电子回收中心回收它。  
切勿在垃圾桶中抛出使用的电子设备。  
对于税务目的，计算机设备有5年的使用寿命。然后被认为是疲惫或过时的。  
### 回答 24
您可能希望将其转换为网络服务器以保存所有设备的备份等。服务器不必是填种者只是为了将文件存储并返回给他们。前者前，附近的大城市学校要求使用过的机器来装备他们的计算机实验室。由于预算削减和科迪德，一些地区仍可能会受到伤害。  
### 回答 25
我使用一个我从剩余的部分一起扔在一起，并将其用作84英寸平板上的DVD播放器的替代品。  
### 回答 26
是的，我想是这样。  
英特尔宣布他们认为我们在摩尔的法律改进结束时 - 而其他公司已经在今天和2025年之间的任何地方放置了结束 - 这是一个比平常更长的时间更长的性能倍增。  
此时，人们可能仍然可以制作更好的计算机，但它们会更贵，而且与核心计算机本身的外围设备和软件有关的改进可能更多。  
小型电脑可能会继续持续一段时间 - 但我怀疑他们会在表现上增加，而不会变得更大。  
大型计算机本质上仅仅是服务器场 - 如果仍然有一种成本效益的争论来改善它们，那么这些可能会毫无疑问地增长。  
随着云计算的迁移增长 - 我认为我们已经在你不需要一台新电脑的地点，除非旧的一个休息。各种公司正试图将电脑游戏移动到云中 - 因此您的游戏将在远程服务器上运行，所有本地计算机将是流传输视频和音频并读取键盘和鼠标。  
我们会看到 - 也许将来将需要最新的神经网络芯片。虽然它们可能不会更快或更密集的电路，但它们会对传统计算机具有完全不同的架构 - 并且可以通过更智能而不是盲目推动原始时钟速度来继续驱动到更好的机器。  
### 回答 27
我让他们再次工作。没有休息的邪恶：D  
一对夫妇，我会有足够的私人局域网区，在那里我们可以和朋友一起玩Quake 2，Duke Nukem 3D，星球大战第1集：赛车和什么不是:)  
有趣的事实：旧电脑只是一个没有足够老化的复古电脑。给它一些时间，它会再次变得有价值！例如，我从2000年左右的显卡现在值得超过100美元，更罕见的型号与RTX 2070相同（约500-600美元）。  
### 回答 28
自2001年以来，我一直在修复计算机（侧面工作）。我告诉每个询问这个问题的客户完全相同。  
计算机年龄10年到我们的1。  
1岁的计算机（10）=年轻和精力充沛！  
2岁的计算机（20）=解决并跑得很好  
3岁的计算机（30）=几乎是甜蜜的地方。  
4岁的计算机（40）=开始看到一些年龄。开始使用较新的软件遇到问题。  
5岁（50）=与最新型号相比，从其素数之外且可能相当慢。这可能是时候升级了。  
6岁（60）=是啊，这是老的。是时候替换，除非你只兄弟  
自2001年以来，我一直在修复计算机（侧面工作）。我告诉每个询问这个问题的客户完全相同。  
计算机年龄10年到我们的1。  
1岁的计算机（10）=年轻和精力充沛！  
2岁的计算机（20）=解决并跑得很好  
3岁的计算机（30）=几乎是甜蜜的地方。  
4岁的计算机（40）=开始看到一些年龄。开始使用较新的软件遇到问题。  
5岁（50）=与最新型号相比，从其素数之外且可能相当慢。这可能是时候升级了。  
6岁（60）=是啊，这是老的。除非您只浏览互联网并具有非常良好的安全措施，否则替换时间。  
7岁（70）=认真。现在更换它。  
8岁（80）= Dude ......完成了。一台经常使用80台计算机年的工作计算机。把这个东西放在退休家里，从同一制造商那里买一个。你显然选择了8年前很好。  
就个人而言，我建立自己，所以它是零件的2-3年周期。如果您是灯电脑用户（电子邮件，社交媒体，文字处理），请使用此内容直到它死亡。做得好。 8年太棒了。  
### 回答 29
将它们放在像钉书钉或百思买的大型连锁店上，这将让他们扔进纸板Gaylord。你知道......大纸板，打开底座坐在托盘上的底部盒子，充满了你不关心你清空它的条件的东西吗？  
是的。这是治疗。  
打印机，笔记本电脑，桌面，一些部分组装状态，都扔进盒子里。  
你可以将它们放在一个小的当地维修店。询问您是否可以捐赠它们......不要试图卖掉它们。如果你想让他们炫耀他们炫耀他们仍然工作的话，他们甚至可能会站起来，仍然很好......但是，如果你把它们带到商店，他们可能会把它们分开，或者他们可能会用它的方式做点什么......但你不能依靠它保持全部。  
您可以致电当地的食品银行，看看他们还处理电脑设备......并非所有人都这样做，但有一些。我记得在新奥尔良的CBD中做的一个人......好，在CBD的边缘，向下运河。  
我想教堂还可以......我最近被一个宗教对手烧毁了我做了一堆工作的宗教研究员，而且弦上的胡萝卜总是留在弦上。所以…。你可以打电话给少数，但他们可能会把它放在教堂里，因为他们要找到一个教区居民，可以把它带回家......或者只是把它交给教会的一个人。  
你可以把它们放在房子里......媒体服务器，安全DVR使用简单的网络摄像头等。  
您可以降低Craigslist上的价格，只是为了让他们的东西。  
### 回答 30
艰难的是因为这是一个非常非常主观的标准，有什么用良好的用途？  
个人的例子：大约2个月前我正在寻找一台笔记本电脑或上网本，以便我的良好用途。通过一个应用程序，让我们称之为Craiglist的西班牙语版本，我发现了2009年超级强大的东芝T110-11L。 UltraFast Celeron M 743具有一个核心，2GB的RAM和GMA4500M，配备可靠但笨重的320GB硬盘。  
他们的家伙正在卖它，因为它不再好（对他而言），但它似乎很精湛（价格/表现明智）。对于一个小用于SSD的15欧元，另外2GB的RAM棒为2欧元。安装Xubuntu，轻微的调整（TLP，限制额外的额外，Appereance）将其清理一下，小混蛋现在比以往任何时候都更好。  
最终测试，将其交给我的妻子并告诉她为她的东西（普通用户）使用它，几天后请问她是否可以使用和她喜欢什么。  
她说，除了Facebook页面和一些其他人需要一点加载时，电脑还可以罚款。事实上，她每天使用它（邮件，音乐，浏览，officeDovs（ING）和一些复古游戏）  
那么，谁是对的？把它卖给我或我的妻子的人？  
您想与笔记本电脑有什么关系，重型视频编辑和廉价家庭服务器之间有一个令人难以置信的厚线。  
### 回答 31
它可能是。这取决于计算机是新的。如它的顶级，非常强大或低端，主要用于文件。检查是否可用于查看Windows 10的驱动程序也很重要。如果它是一个更好的机器和司机在那里，那么是的，它可能值得修复。  
大多数5岁的机器都有SATA或SATA 2硬盘，所以如果这是错误的那么在它中放置中等尺寸的SSD就会让它看起来更快。看看主板上的电解电容器。它们看起来像侧面的塑料包裹的小罐头，通常在顶部的交叉或其他得分标记。看图片。  
如果顶部似乎凸出而不平坦，那么它不值得将钱投入，因为您需要更换主板，因为该单元是如此旧的，内存和CPU以及它。您可能仍然能够使用驱动器，光驱和硬盘驱动器和案例。因此，如果硬盘驱动器很糟糕，那么将机器恢复到可用状态很好。  
祝你好运。  
### 回答 32
它真的取决于规格，硬件支持以及它使用的东西。  
我有一个来自2009年的第一代核心I7 PC.它支持Windows 10，因此它仍然定期获得Microsoft更新。它几乎所有我需要的东西。  
你的工作有多好？你没有定义你想要的东西。  
### 回答 33
当我收到一台电脑时，笔记本电脑或桌面，我试图找到虽然我的wi虽然需要它  
我一直与旧电脑打交道。在大多数情况下，他们从工作中投入了工作，或者来自购买新的人，并且不知道如何处理旧系统。有时，他们在某种程度上被拆除的单身电脑，我将它们置于零件。  
旧计算机仍然有用，对没有购买新的手段或甚至使用的人有用。我的妻子教会有一个大型西班牙裔和拉丁裔社区。她与许多深深贫困的人合作，但谁在学校有孩子。  
当我收到一台电脑，笔记本电脑或桌面时，我试图找到虽然我的妻子需要它。有时她会来找我，告诉我有需要的人。  
获取这些计算机意味着我不能挑剔。这些计算机中的一些伴随着Windows XP，而其他电脑则因为硬盘不好而无所作为。  
即使是XP负载也很好，这对于这些情况中的大多数情况都很好。它在互联网上，运行办公室程序，您仍然可以找到许多应用程序。如果XP无法工作，那么我大多负载Linux，Ubuntu或Mint，但对于旧系统，我使用小狗。对于年幼的孩子，我可能会提供一个带教育软件的Linux斗斗。这一切都取决于情况。  
很容易找到旧系统的新生活。一句男人垃圾是另一个人珍惜尤其如此。在哪里或者我可能会在5或10岁的计算机上几乎看起来，别人可以陶醉有机会拥有一台电脑。  
### 回答 34
如果你能详细阐述您在寻找什么样的升级，那将是好的。  
请提及以下内容：  
在此之后，我想知道您升级了哪个组件。  
我收到此信息后我会更新答案  
谢谢  
### 回答 35
现代性的唯一让步是我将它的硬盘升级到了几个3TB驱动器，所以我*永远不会*用完磁盘空间 - 它可以定期存档数据  
这仍然是一个合理的机器 - 当然它可以充当文件服务器或媒体中心，或者您可以将其建造成一个立式街机控制台并运行复古游戏。  
我使用的是功率远低于运行Web服务器的机器，以便在房子周围使用 - 它有一个维基，一个SQL Server和一个内置的Git服务器，它已经在过去的8年中进行了很大的服务。我在它上安装了Ubuntu Linux。  
现代性唯一的让步是我将它的硬盘升级到了几个3TB驱动器，因此我将*永远不会*耗尽磁盘空间 - 并且它可以定期从一个驱动器归档数据到另一个驱动器。  
