---

title: 有没有在Python编码的知名游戏？
date: 2022-01-23T22:08:21+08:00

---




## 有没有在Python编码的知名游戏？  
### 回答 1
这些是逻辑或服务器控件或两者都使用Python的一些游戏。  
### 回答 2
Unknown Horizo​​ ns（2008）  
虽然不是很姓，但仍然值得一提。它是几乎完全写在Python的游戏中的少数少数（如果不仅仅是）。它是一个基于Anno-系列的OpenSource游戏（前一个名称是Openanno）。这个游戏还有一个活跃的社区，它仍然收到更新。  
如果您进入战略游戏，肯定会试一试！免费！  
还有其他游戏，如文明和战场2，也依赖于Python。然而，这些游戏不使用Python为游戏引擎本身使用，但对于游戏逻辑，a.i.，......这些游戏中的大多数是用C ++编写的函数。  
### 回答 3
简短的答案所以你不必阅读：我没有任何明确的例子。您想阅读下面的知识 - 所有ramble  - 是我的访客：  
虽然使用各种废话编码了许多游戏，但面向对象的代码基本上是Python  - 所以......我邓诺多少钱。有些人，但没有多少，因为Python不一定是因为自己从地面上的开发方面而伟大。您可能需要中间件转换或充当某种中介，并且还取决于用于开发的核心引擎。任何语言都会有所限制，这些语言将需要更多固件，软件和其他物品，以获得根据其复杂性和跨平台运行的需要进行游戏运行。  
每个人都希望根据面向对象的对象进行自己的专有代码，因此将有代码的代码，如python但不兼容，因此是我的初始声明。有些人正在使用基于Java的东西，但大多数游戏必须依赖代码层，并且像Python这样的前端有一个中心。  
仍然需要与硬件（汇编）和其他变体交谈的代码，具体取决于开发人员如何创建。显然，发动机处理大量的装配但没有游戏真的只是一个代码，就像一个或两颗星都可以完全理解一支球队。  
### 回答 4
以下游戏的主要代码是用Python编写的：  
转到遵循链接以查看更多关于此信息：  
Pythongames  -  Python Wiki  
### 回答 5
[我只是打算回答这个问题，但谷歌曲的东西，我遇到了非常有趣的KGB与最着名的游戏，方面的关系，所以在底部看到琐事，包括苏维埃政府达到戈尔巴乔夫联系。]  
自从我被要求回答以来，我可以支持（当前）的最新答案：  
这些是逻辑或服务器控件或两者都使用Python的一些游戏。 [..]  
Eve Online是一种大量的多人游戏在线空间游戏，写在StacklessPython  
我碰巧知道，它也用C ++写（至少所有图形引擎）。你需要更多  
[我只是打算回答这个问题，但谷歌曲的东西，我遇到了非常有趣的KGB与最着名的游戏，方面的关系，所以在底部看到琐事，包括苏维埃政府达到戈尔巴乔夫联系。]  
自从我被要求回答以来，我可以支持（当前）的最新答案：  
这些是逻辑或服务器控件或两者都使用Python的一些游戏。 [..]  
Eve Online是一种大量的多人游戏在线空间游戏，写在StacklessPython  
我碰巧知道，它也用C ++写（至少所有图形引擎）。您需要更多的是Python for任何严肃的3D游戏（可能是C或C ++（也）用于任何已知的游戏），更多：  
CIV可以建造在Python中吗？  
一些更简单，例如。 2D，游戏可以在Python中完成仅加上泛型库（例如在Python中未实现的Pygame，但您不必知道）。  
知道Python（但不是其他语言）的程序员可以在游戏行业中有价值，因为制作游戏是一个团队努力。您可以自己制作像TETRIS这样的东西，只知道Python（虽然原始没有使用Python，所用于第一个版本的计算机太有限，但是支持Python）。在一点上，玩游戏的协作，通常只有一个程序员。  
俄罗斯方块：我们如何使令人上瘾的电脑游戏在俄罗斯方块背后的男人，现在庆祝其30岁生日，揭示他们尊重的债务，善于善于法律，Tchaikovsky  - 以及美丽的KGB代理人  
Alexey Pajitnov，程序员  
在80年代初期，我在苏联科学院的计算实验室工作，研究人工智能。这是能够与世界其他地区沟通的少数苏维埃研究所之一[..]  
此外，Electronika 60，俄罗斯计算机最初写过Tetris，没有正确的图形，只是一个可以显示文本的监视器，所以我用字母来形成播放碎片。 [..]  
我不知道如何发布它。我怀疑试图让我陷入困境，但PC版本被走私到匈牙利和西方公司开始生产未经授权的版本。 Perestroika已经开始，所以我向政府授予了10年的权利。这是苏联出口的第一部软件之一。 [..]  
Henk Rogers，视频游戏许可证  
我在80年代的工作正在收购日本市场的游戏。当我在1988年1月跨越俄罗斯方块时，在拉斯维加斯的消费电子展上，我立即被迷住了，这是不寻常的。我在每个系统上许可每个版本我可以[..]  
最后，我聘请了来自酒店大堂的展位的翻译。他们都是kgb [..]  
我们在第二天重新介绍，他们有一个10人的阵容 -  KGB，商业人士，律师，alexey  - 曾经烧了我两个小时。我一开始就没有意识到，但他们与Kevin Maxwell同时谈判。 [..]麦克斯韦尔斯非常愤怒，并试图大厅戈尔巴乔夫，其自动图表出版。 [..]  
### 回答 6
是的，有许多在Python编写的热门游戏，我相信你对他们没有任何想法。所以让我们开始：  
我知道你是否来自CS背景并扮演了任何一个，那么它肯定会给你一个震惊。  
### 回答 7
许多主要公司将使用Python作为他们的游戏代码的一部分。例子包括，2k，ea等。在Python中没有许多游戏，但是在戈达制作的那些，使用Godot的特殊语言，这是一个像Python这样的很多。希望这可以帮助！  
### 回答 8
视频游戏喜欢，  
迪斯尼斯Toontown Online是用Python编写的，并使用Panda3D进行图形。Eve在线使用堆积的Python。安装和刀片是用Python写的。加勒比海海盗在线写入Python，并使用Panda3D进行图形。  
### 回答 9
Renpy是用Python编写的视觉新颖的发动机，它为昭着的Doki Doki文学俱乐部提供了动力。否则Python通常不用于编码游戏引擎，它和其他语言如JavaScript通常用作游戏的脚本系统。与游戏引擎可能会渲染场景，播放音频，接受控制器输入等......但它可能使用其Python解释器运行Python脚本，并使用结果基于状态执行字符对话和游戏事件。这是这样做的，以便核心游戏引擎可以从游戏的脚本解耦。当我说脚本在这种情况下，我的意思是更像电影的脚本。在屏幕上讲述角色在游戏中渲染场景中可以做些什么和相机。  
### 回答 10
这个维基百科页面在视频游戏部分中列出了很多游戏，这是一些或另一个Python：  
https://en.wikipedia.org/wiki/list_of_python_software  
此页面上的顶级投票答案也试图回答这个问题：  
在Python写的着名游戏  
### 回答 11
这是一个免责声明......虽然一个非常富有洞察力的编程语言有一些限制，这就是为什么大多数游戏都使用更复杂的语言进行编码，例如C ++和Java ......但是我发现了一些使用Python编码的游戏，并具有大量的受众：  
使用Python有很多好的应用，游戏和服务，您可能会发现您的发现。  
### 回答 12
大家好，  
我是Sanaya Rajput，我想回答这个问题。在开始讨论之前，首先让我们了解Python。  
什么是python？  
Python是最受欢迎和解释的高级编程语言。基本上它用于Web开发，软件开发，数学，科学和数字应用程序。  
如何学习Python？  
如果要掌握Python编程语言。因此，您可以在线和脱机平台，您可以在这里加入和学习Python。如今，许多在线平台为Python提供了教程和视频。但你应该有好k  
大家好，  
我是Sanaya Rajput，我想回答这个问题。在开始讨论之前，首先让我们了解Python。  
什么是python？  
Python是最受欢迎和解释的高级编程语言。基本上它用于Web开发，软件开发，数学，科学和数字应用程序。  
如何学习Python？  
如果要掌握Python编程语言。因此，您可以在线和脱机平台，您可以在这里加入和学习Python。如今，许多在线平台为Python提供了教程和视频。但是你应该了解哪个平台最适合你的知识？因为您可以通过在实时项目和良好的指导下成为Python编程语言的专家。  
学习Python的优点： -   
Python课程模块： -   
Python训练程序员后的工作角色： -   
来自研究所的Python课程： -   
最好的研究所为学生提供了现场项目培训，成为Python课程的专家。如果您想学习Python编程语言，那么我会向您建议您为一个非常适合您的Python课程的Jeetech学院。该研究所在Python字段中提供了完整的指导，这对学生来说真正有助于学习关于Python的最佳事物。这所学院的培训师在Python拥有10多年的经验，这对学习者来说非常有帮助。  
该研究所可以是学习Python语言的步骤指南。他们根据行业的要求培养学生，并帮助学生在Python领域开发更令人满意的专业。这是德里学习者之间的可能研究所的原因。  
为学生做好准备，学生需要最好的学院才能报名。一些像Jeetech Academy这样的流行研究所，为学生提供专家培训。完成课程后，他们还在行业中提供100％的就业安置，以创造学生的光明未来。  
谢谢你滚动......  
### 回答 13
Python对游戏开发有益吗？Python是游戏快速原型设计的绝佳选择。但它的性能限制了。因此，对于更多资源密集型游戏，您应该考虑具有Unity或C ++的C＃的行业标准。  
顺便说一句，新的Meme Coin出来了，Metashiba在电报上，我成了会员并收到了许多令牌，它值得竖起大拇指！$ mschiba.  
### 回答 14
帝国年龄2  
我从未发挥了帝国的年龄3，我们不觉得需要。他们在续集上钉了它。事实上，为中地球，英雄公司和星际争霸，实时战略游戏可能需要一些休息时间。我有AOE 2，我不需要任何其他人。而且我并没有夸张。 RTS类型是一个很棒的类型，我们总是在寻找新的。但是当我们要买一个时，我们已经有很多次，然后想到年龄并启动它。然后比赛持续几天，我们甚至没有注意到周末结束，现在是时候回到办公室了。你有一个竞争，几乎保证的朋友，所以与他们谈谈加入。你会被摧毁你第一次发挥它，然后在那之后间歇性，但你每次都会更快地获得快速意识到战斗终于让你的青睐比大多数现实生活都好。  
除了这个游戏之前，我还玩了另一个，但没有什么让我对像AoE一样感兴趣:(（直到我找到第一个十一（F11）。它真的很好。F11是足球爱好者的新游戏。F11将提供难以忘怀的体验。通过他们的独特的球员策划的NFTS，F11允许每一个足球迷到梦想和体验的目标（足球运动员的肖像，足球靴，......）。加入F11冠军联赛通过参加与社区的P2P游戏成为一个传奇。除此之外，F11基金会提供资金，以提供贫困的足球运动员，有机会专业执教和实现他们的愿望。不是太棒了？  
### 回答 15
开始简单和工作。每次改进它时都会向游戏中提出一个新的方面。所以开始使用简单的游戏，您可以使用简单的ASCII图形显示播放场 - 以及您在开始之前将如何播放它您可以专注于编写软件而不是设计游戏。所以使Pacman或SpaceinVaders克隆 - 或类似的东西。你决定做Pacman.You可以通过用#mark绘制它来绘制播放领域而无需学习任何图形软件对于墙壁 - 'p'作为pacman，'a'，'b'，'c'，'d'为鬼魂，a。对于空洞的空间和o for power pills.forget关于樱桃，这粗略......你将很快把它扔掉它。你的第一份努力应该是你用2D呼叫的函数。阵列是播放竞技场，一个1D阵列，带有电源丸的位置和Pacman和四个Ghosts的坐标。它清除了屏幕并打印出'＃的#s .write这个代码 - 确保它有效行。  
现在已经让它从磁盘上的文件中读取了游戏板一个呼叫在呼叫之间的1/10第二延迟的一个呼叫的循环 - 但我们不在乎这个阶段。现在，每次一个W，如果其中一个，则改变Pacman的位置， A，S，D键被按下。分别向上/向左/向右/向右/向右.Write代码不允许Pacman进入有＃中的广场。现在可以在屏幕上移动Pacman！酷或什么。如果你能弄清楚如何回家光标而不是清除屏幕 - 这将停止闪烁.Nooll it.now检查pacman是否输入了一个电力避孕药的细胞之一。如果他做的那样，那么从屏幕上删除该电源避孕药，将一个到播放器的分数添加到屏幕左上方的分数作为数字。现在考虑何w移动幽灵。一件简单的事情要做，让他们总是试图向玩家移动 - 但不是通过墙壁。如果pacman进一步到左边 - 走到右边 - 但如果你不能因为那里而不是是墙上的墙 - 尝试上升或向下。如果pacman处于与幽灵的相同位置 - 将幽灵移动到屏幕的中心，从玩家得分带走一堆点。配置有多少1 / 10th秒以来步骤自从玩家最后吃了一个电力避孕药可以玩它！它甚至可能很有趣！需要一些时间来提出更好的战略来扼杀幽灵。速度与他们可以移动的速度。作家一些人的播放真实游戏的视频 - 试着弄清楚鬼魂如何决定如何搬家。这将是一个挑战的东西 - 但这是第一步。很好，你可以在几个o中写这一点F周末。当你有那么工作 - 你要做的第一件事就是改善图形并用1/60延迟替换1/10第二延迟。这是，你需要学习图形API  - 也许OpenGL或DirectX或DirectX.这是一件艰难的事情 - 但找到一个简单的2D图形的示例程序 - 复制代码并将ASCII文本游戏删除到其中的中间。现在可以删除屏幕显示在OpenGL（或其他）中函数并重新写入它 - 您可以随身携带动画字符并使墙壁和其他图标看起来更漂亮。这可能需要读取包含图形的小图像文件 - 并且需要您使用一个体面的Paint程序.Next，您需要添加Sound.so，您需要查找一个合适的API  - 这可能是Openal或更多的DirectX stuff.again，找到一个合适的示例程序，使其发出声音并复制它.Find一些很好的声音在网上免费下载 - 或用microph录制它们一个并使用像仿色等上的程序来清理它们并裁剪它们。你可以走出来弄清楚如何接口游戏垫而不是使用WASD键......这将是学习的好事。在这段时间里，这将是一件好事。这次是一件好事。这次是你'LL有一个非常令人印象深刻的Pacman克隆。写一些其他，类似，简单的游戏......但现在尝试思考你自己的一个。  
### 回答 16
不......绝对不是。  
大型，复杂（尤其是）3D游戏需要大量的计算机马力 - 而Python（虽然有些目的是一种伟大的语言）与写得良好的C ++相比非常缓慢 - 这是近100％的AAA游戏的语言在......现在已经超过了20多年了。  
Python速度较慢的50倍，除了仔细采摘的基准依赖于依赖库函数和插件（可能用C ++编写的）。  
Python在一些游戏中具有一个角色，作为做出非常低速的脚本语言......但它正在竞争在该空间中的JavaScript，Lua，Ruby和一堆其他人。许多游戏引擎都有自己的脚本语言 - 像Unity的C＃一样，Unrealscript for Unreal，等等。  
因此，例如，我在一个游戏上工作，其中99％的软件是用C ++编写的 - 但这是一个在线游戏，玩家将花费真正的世界资金购买升级。因为我们希望能够轻松添加新的升级，而无需重新构建，重新验证测试并重新下载整个游戏的新版本 - 所描述的系统（例如）游戏是用Python写的（实际上，一个蟒蛇和Lua的混合 - 但这是另一个故事！）。  
当播放器下载，解锁或装备新武器时，该代码只能运行 - 这是一个很乐意在相对罕见的时期采取几毫秒。  
但是当软件必须每秒绘制一百万刀片的草地，最肯定不想使用Python！ （实际上，这是糟透的例子，因为即使c ++对于那个而言，甚至C ++太慢了 - 而GPU是工作 - 但你得到了这个想法）。  
有可能是如此小的python代码，我们甚至没有使用python编程专家来做它 - 而不是另一个（c ++导向）游戏程序员将花几天时间来学习足够的python来使它成为工作 - 以及它没关系。  
毫无疑问，许多Python粉丝将在下面的评论中写下这一点 - 但我已经在游戏行业工作了几十年 - 而无可否认的事实是AAA标题是在C ++中写的，非常近100％的时间......我可以保证你认为，游戏程序员确实知道他们在自己的行业时谈论他们在谈论什么。  
也就是说，这不会使Python成为一种可怕的语言 - 我实际上非常喜欢它为一些工作 - 而且你当然可以在Python中写游戏（尽管不是AAA 3D游戏）。  
就像任何编程语言一样 - 它存在，因为它填充了一种利基，其他语言没有充分覆盖......那个利基只是不恰好成为AAA质量3D游戏。但是，如果您正在编写某些东西来自动组织购物清单 - 或者您需要一个抛弃脚本来删除来自包含包含垃圾单词名称的服务器场中的每个文件，尚未读取8天，并且更多超过4兆字节长......然后python是你应该达到的第一个工具。  
### 回答 17
任何一种语言都可用于制作游戏。两者都有体面的库来帮助。  
高端商业游戏通常不使用这些语言，但您可以用它们做出体面的数量，特别是作为初学者。  
我最近像我早期的2D比赛一样重新实现了一些东西，只是为了向我的男孩展示它是什么样的。我刚刚用java，因为它的习惯，它的工作原理。  
### 回答 18
有很多在Python写的游戏;文明IV，SIMS和至少一个战场游戏是示例。您可能无法听到很多关于在Python中进行的游戏的原因（或者例如，除了Unity或Unreal以外的任何其他特定语言/框架）是因为他们的受欢迎程度。那是对的，如果你在跟随，这意味着你谈论的任何任务的流行语言/框架都很受欢迎，因为他们很受欢迎。 Python是一种异常可访问的语言（易于学习），语法真的很干净。但是，这也是一些开发者不喜欢的东西（你会听到抱怨的人抱怨不得不使用标签而不是卷曲的牙箍，因为它并不像清楚。转过你的头，有人抱怨有利于丑陋的卷曲标签......）。我争论的广泛采用，争论，始于它解决了某个问题的程度（以及Safiullah Hussaini的答案详情了技术为什么完美的），但只有它是如何营销的（'嗡嗡声'）。  
React是Web Dev中的当前热门技术。 React是一个优秀的前端/ JavaScript框架。但它也真的，真的很糟糕，比较前往Vue，这不太受欢迎。而且，这只是我的意见，根据我的个人用例。 Python是令人敬畏的数据分析和机器学习，因为JavaScript正在用于动画网页，C＃正在用来制作Fintech应用程序，PHP正在建立博客和Ruby正在制作网站（Ruby获得了很多废话，因为它是，有点ComeSy。但是，例如，GitHub建立在Ruby / Rails上，很少有人会争论GitHub的重要性）。  
用Python制作游戏，并向世界展示一个好的DEV可以与任何技术进行任何应用，无论人群所说的内容如何。  
### 回答 19
您应该做的第一件事是在JavaScript中进行游戏。尽早。你想创造。所以开始创造。你已经知道了JavaScript，javascript可以做很多事情。  
只要你保持小。你想保持它。如果你喜欢创造，你将在中途完成时，你会在你身上涌现。  
花几天，也许几周。当你完成时，选择另一种流行的语言。他们中的任何一个。 Python，Java，Lua，C＃，甚至是Qbasic。它并不重要（虽然你可能想要一个游戏引擎）。你会发现语言的选择是相当次要的;学习语言比制作游戏更容易。  
第一个编程语言是最难的学习，第一个游戏是最令人生畏的。所以只是做点什么。你会在你走开时弄清楚每种语言的优缺点。  
### 回答 20
大多数3D游戏都用C ++编写。蟒蛇和java既太慢地写完高质量的3D游戏。  
您可能不想使用C ++的一个地方是您使用的Unity3D引擎 - 在这种情况下，所有C ++代码都已经为您编写了 - 以及您所要做的就是脚本行为和此类在c＃中完成。  
所以，imho，学习C ++和OpenGL图形。您还需要了解GLSL GPU编程语言。  
### 回答 21
谢谢你的A2A  
我会说，Unity  - 游戏引擎和游戏引擎技术等框架由虚幻的游戏是最受欢迎的制作游戏。  
但：  
您还应该注意，Pythons与其他语言集成使其成为极为宝贵的。例如，Panda3D引擎（http://www.panda3d.org/）允许您在Py​​thon中编写游戏（在3D中），然后根据需要将部分移植到C ++。  
迪斯尼斯海盗的加勒比海盗用熊猫3D游戏引擎（允许Python和C ++脚本，而是从Googling IT  - 迪士尼使用Python）。发动机位于C ++中，但再次，PY  
谢谢你的A2A  
我会说，Unity  - 游戏引擎和游戏引擎技术等框架由虚幻的游戏是最受欢迎的制作游戏。  
但：  
您还应该注意，Pythons与其他语言集成使其成为极为宝贵的。例如，Panda3D引擎（http://www.panda3d.org/）允许您在Py​​thon中编写游戏（在3D中），然后根据需要将部分移植到C ++。  
迪斯尼斯海盗的加勒比海盗用熊猫3D游戏引擎（允许Python和C ++脚本，而是从Googling IT  - 迪士尼使用Python）。该引擎在C ++中，但后来，Python解释器本身也使用了很多C代码。 :)  
因此，您可以在Python中轻松原型游戏，然后根据需要稍后改进部件。  
现在来到游戏类型，我将从这个列表中绘制它们：  
列表可以继续，所以我建议您阅读列表并发现所有游戏Python可以产生的东西：D  
