---

title: 作为一个软件开发人员，有什么红色标志会使您立即拒绝拉出请求？
date: 2022-01-23T22:08:19+08:00

---




## 作为一个软件开发人员，有什么红色标志会使您立即拒绝拉出请求？  
### 回答 1
50页：  
别。  
重新格式化。  
代码。  
在。  
特征。  
拉。  
要求。  
看，我真的不在乎格式化。只要它不是一种免费愚蠢的格式，我愿意与之合作。如果您的编辑器自动重新格式化您正在积极工作的文件，我甚至愿意接受对相关文件的更改。  
但请勿将IDE设置为自动格式化整个项目，然后将PR推出3线功能更改和500行的填充物。  
50页：  
别。  
重新格式化。  
代码。  
在。  
特征。  
拉。  
要求。  
看，我真的不在乎格式化。只要它不是一种免费愚蠢的格式，我愿意与之合作。如果您的编辑器自动重新格式化您正在积极工作的文件，我甚至愿意接受对相关文件的更改。  
但请勿将IDE设置为自动格式化整个项目，然后将PR推出3线功能更改和500行的填充物。  
让我们想想一些现实世界的类似物：  
如果您必须重新格式化一个大码Base，请将其宣布给您的团队：  
然后，将重构作为PR提交，没有其他更改，立即合并，并回去做有用的工作。  
问自己是否真的值得。  
### 回答 2
大多数这些都可以得到足够的原因。  
如果他们工作，我不会拒绝事情，只是“你的风格”，只要他们遇到了上述情况。  
我有时会批准/建议 - 但我注意到这些建议中的一些建议都得到了行动。如果我想要任何事情，我现在正在向“拒绝平坦和早期”的措施！  
### 回答 3
我在c＃prs中看到的数字，让我点击拒绝的速度比你所说的速度更快，就在我的盒子上，是我看到一个具有许多私有方法的类，只有一个名为进程或运行的公共方法或其他通用和其他公共方法无意义的名字。通常不会在此反形中进行单位测试，因为在私有方法中封装了测试的内容真正需要的单元。  
不合理的输入是我经常看到的另一件事，导致我拒绝公关，特别是在涉及SQL命令的地方。打开SQL注入攻击向量保证了拒绝和立即课程，如果您是新手，如果您是高级的，并且刚刚错过了，那么如果您是新手，并且刚刚错过了它。  
### 回答 4
我的拉出请求是95％的代码l  
当我第一次进入一家新公司时（我左边已经有了），我将拒绝一个领先的拉扯请求，因为有一个错误。他显然不懂并行任务。  
分配给我绳索的人告诉我，我不应该这样做，更好地留下（这是一个严重的错误），希望他们最终发现它比告诉这个人他的代码中有一个错误。  
差不多两年后我添加了大量代码周围的括号并将其推向了存储库，并在这样做使我们的编辑认为它是在拉请求中审查的新代码。  
我的拉出请求是95％的代码，领先已写成。  
与此同时，我忽略了两年后的建议，并对领导说他有一个搞砸了我的功能的错误。 （他问我何时完成）他对我在他的代码中发现了一个错误的想法，所以他对我的拉请求做了代码审查，其实际上几乎是他的代码。他发现了超过一百个问题。这是非常公开的。  
当我回复第一次评论时，嘿这是你的代码。我只是把括号放在它周围，他来到我的办公桌红色面对问我的意思是他的代码是什么。而且我展示了他真正的代码是如何在一年前将其添加到存储库中的。他忘记了他写了它。  
他去了管理层，他们创造了一个新的规则，即我无法回复他的任何评论，但如果我想了解如何成为一个更好的开发人员，就不得不与他一起举行私人会面。  
他这样做是因为他的评论几乎在我们办公室里的几乎所有人，所以当我回答它时，它就会去同一个小组。  
要点是，拉出请求可能是非常政治和对某些人（如这个人），你不敢国旗，甚至明显的错误。你只是将它们指出到幕后到QA，让他们告诉他们。如果他们敢。  
它是那些大型软件房屋之一，越来越大的鸡巴，更好的开发人员管理层认为你是（实际上是公平的），他是领先者。  
但实际上，他有很多误解，因为每个人都害怕告诉他，他从未得到改善。他认为变量通过价值而不是在C＃中通过引用来传递方法，例如，为了使事情更快，他爆发了他所需的大约十个特定变量的变量，而这是我所做的大约十个特定变量他评论了如何通过通过整个班级来浪费处理器，但绝大多数是他自己的代码。  
### 回答 5
换句话说，当PR的作者已经基于遇见时，这对我来说是一个红旗  
任何打破封装的代码。  
但是破碎封装超出了显而易见的直接调用的方法以供公众访问。 （我尤其引用了JavaScript和Python等语言，通过开发人员强制执行惯例来严格地区分访问权限。）  
更常见的违规是以客户端代码的微妙形式出现的，其正确的功能取决于他们的服务器/供应商代码的内部细节 - 甚至在暴露的情况下，甚至在暴露时才被意外地暴露。  
换句话说，当PR的作者基于一个方法的实施方式对整个代码基础的广泛知识而不是在定义该方法的对象的对象的更窄知识时，这是一个红旗。  
例如，在下面的代码中，concat（）函数利用Sum（）使用重载的运算符 - 一个在应用于字符串时，将其作为连接。它还利用了Sum（）的作者尽管有明确指示他的意图，但仍未能约束参数类型。  
<OL> SUM（A：ANY，B：ANY）{返回A + B; } concat（）{返回金额（hello ,,世界！）; } </ OL>  
<li> sum（a：aber，b：aform）{</ li>  
<li>返回a + b; </ Li>  
<li> </ li>  
<li> concat（）{</ li>  
<li>退货总和（你好，世界！）; </ Li>  
<li>} </ li>  
这种类型的耦合，正式称为含有偶联或病理耦合，是存在的最高耦合形式。它也是最隐蔽的，因为它很容易被忽视，躺在落地的休眠状态，只是等待踩到一天的供应商实施方式发生变化，所属的功能破裂，但断开状态才会被忽视，直到QA捕获它或者最终用户体验它。  
这种排序的回归也可以是调试的噩梦，特别是当耦合的代码在空间或语义上彼此进行语义时。将这些示例方法放在完全单独的应用程序中，给予它们不太明显不相容的名称，然后在一些未来的周末享受乐趣以修复一个关键的生产。  
让足够的这些违法行为过去审查和两个条件不可避免地结果：1）所有重构努力都变成了近乎不可能的（因为由于没有实施是安全的，而2）代码基础的长期熵和最终死亡成为一个放弃的结论。  
### 回答 6
对我来说，几个类别会阻止我接受公关，按照严重性顺序：  
测试  
在确保对Codebase中的信心，并忽略短期内的一点时间是不可接受的。只要测试是秩序，我就可以让任何其他事情发生。  
懒惰  
傲慢  
重构是伟大的，如果它是相关的，并且符合上述准则，但否则这是引入回归的配方（再次，团队中的其他人需要清理）。  
### 回答 7
如果它是：  
......它没有进入。没有讨论。修理它。  
从那里有很多取决于本地政策和编码规则。最良好的地方我为经营了一个严格的0错误，0个警告/治疗警告作为错误规则.many地点也耗尽了棉绒/覆盖物/ MISRA合规检查。新代码不得添加警告或问题。  
其余的是基本代码审查。很难提供努力规则，但警告标志肯定是：  
问题在于您正在探讨品味领域的事项，并且可以有一些讨论。  
最终，您正在尝试实现可读，可维护的代码 - 但工作代码胜过一切。  
### 回答 8
我没有任何艰难和快速的规则，这是一种肠道感觉类型。  
如果PR来自我所知道的开发人员，我知道技术，牢固，经验丰富，我看到没有多少评论或者我看到一些重复的代码，我会让他们知道，他们会把它固定它为下一个公关。  
如果它来自我没有与我没有合作的DEV，或者我所知道的是初级的人，我很勇敢，因为经验丰富的开发是一个错误只是一个错误，初级是建筑习惯。  
这也没有个人。  
如果我给你的反馈说出了我很抱歉的话，但由于其代码风格不一致，LAC，我不能接受这个公关  
我没有任何艰难和快速的规则，这是一种肠道感觉类型。  
如果PR来自我所知道的开发人员，我知道技术，牢固，经验丰富，我看到没有多少评论或者我看到一些重复的代码，我会让他们知道，他们会把它固定它为下一个公关。  
如果它来自我没有与我没有合作的DEV，或者我所知道的是初级的人，我很勇敢，因为经验丰富的开发是一个错误只是一个错误，初级是建筑习惯。  
这也没有个人。  
如果我给你的反馈说出我很抱歉的东西，但由于其代码风格不一致，缺乏评论和可怕的变量名，我不能接受这个公关。这意味着我花了时间分析你的代码并为您提供反馈，使用它变得更好。  
我喜欢从经验丰富的人那里得到反馈，我有很多东西可以在编程方面学习，这不会因为你成为高级，校长，建筑师，首席技术官或其他什么而停止。  
### 回答 9
如果你谈论没有立即merg  
拒绝，你的意思是紧接着吗？如果是这样，我会在我的团队中做的主要原因是突然一些要求改变，我们意识到了PR不再需要，或者代码在错误的地方公然出现。但我可能只是点击关闭。我先和团队聊天。  
我可以想象的唯一其他原因是纯文本中有一个秘密密钥，还是一些其他明确的安全问题。在这种情况下，PR立即关闭，键被滚动，新的恼人过程可能会到达。  
如果你谈论没有立即合并它，那是一个不同的故事。唯一得到合并的PRS通常是一行修复。除此之外，通常每PR都会回到其中一个评论者的一些建议（这是一个不起作用的意外）。  
然而，特别是糟糕的PRS通常有一个或多个以下红旗：  
这些案件都不是立即拒绝公关的理由......只有很多进入的评论，它将需要一段时间，因为PR最终得到合并。  
### 回答 10
如果您在代码中看到的东西，那应该是不接受公关的原因。  
您想检查提交是否已被测试;所以应该有伴随提交的单元测试。然后，如果您正在审核并负责批准并合并，则您想测试它。  
您还必须检查代码结构和格式化。多次，公司或团体，使用标准;每个开发人员都必须遵循哪个。因此，如果有人提交未遵循此类标准的代码，则完全合法地推回来。  
最后但并非最不重要的;确保PR实际上正在做它所说的话，而且只有它的说法。邋deferners和缺乏经验的开发人员，在一个pr中合并了一堆东西，因为他们不能被打扰制作不同的东西并保持改变。如果修复是错误;或者如果它是一个新功能，那么每个PR都应仅具有该特定错误修复或功能的必要代码。  
### 回答 11
有很多红旗，具体取决于语言。  
### 回答 12
直接通常是基于原则/过程的：  
保持提交消息的高标准非常重要。如果你不恼人/不可能追查利益相关者来理解为什么/什么。我通常期待甚至是最小变化的段落。不断拒绝代码审查可能很烦人，因为人们不这样做，但在每天看多次提交日志后，老实说，你看起来就是这样  
当您根本无法记录您的更改时，您无法真正推动跨团队甚至跨团队的独立贡献。我也必须测试以了解回滚会做什么。我不能只看这一点，在打电话时，我真的知道这个改变的人，为什么它首先打破东西/存在它。  
### 回答 13
所以真的只是冒犯或缺乏努力试图赌注  
可能只是过度亵渎。随着公司的增长，必须清理它的基础设施和未来的代码......它不能有隐藏的制宝石，不专业的斗争。虽然，我在一些聪明的咆哮中得到了娱乐......  
我在前端看到了一些漂亮的受教育的PRS，就像CSS和HTML这样的事情，这是显而易见的，程序员对HTML相关的CSS特异性绝对没有。然而，由于业务需求和优先事项，这就像这样的事情就是通过我......  
所以真的只是冒犯或发布缺乏努力，试图做得更好。  
### 回答 14
我第一次尝试建立。如果它不会构建，那是一个红旗。我也尝试脱机执行合并，看看是否存在冲突。作为一名团队成员，我试图鼓励人们尝试合并（可能是从拉请求目标到他们的拉请求分支，例如）查看是否存在冲突。如果存在，请在拉出请求之前解决它们。所以，如果在拉动时间发生冲突，那就意味着拉出请求前进，必须立即将这种争先恐后的争夺固定。在进行拉出请求之前，应面临的任何混乱。当然，我们中的一些人可能有这样的频繁PR，我们没有这样的奢侈品 - 其他PR可以在合并之后发生。但是，如果有冲突，或者它不会在合并之后建造没有冲突，它还没有准备好。  
注意：无论如何，我所写的许多人都经常在连续集成系统中强制执行。  
### 回答 15
难度：如果我知道的东西我会搞砸了。那是跳过的  
时间：我很了解自己很漂亮。如果开发让我在不可能的时间下做任务。生病跳过它  
知识：虽然我们在工作期间学会了很多。我不是知道的。如果我不知道如何做或解释我的下面如何做东西。生病了。  
### 回答 16
按重要性的顺序  
其他事情需要谈判，但大罪犯是上面对我的影响  
### 回答 17
这是我的代码审查指南列表，如果有的话被侵犯，我肯定会添加评论，并不会批准PR：  
代码审查指南  
### 回答 18
我在Facebook上做过4000多次评价，并学会了如何不冒犯人民。  
案例1：如果它是一个清晰的错误，你会说些什么：  
嘿，谢谢你写下代码做x！我对实施有一个问题。似乎它是使用y获得z.我可能会遗漏的东西，但我期望的是我们会使用z来获得y。否则如果你看看最小的例子e，我认为当前的逻辑会返回真实，但是我们希望它返回false。你怎么认为？  
案例2：代码技术上工作，但您希望它看起来更好。在这里，您需要更加外交，并在假设中运作他们在您没有的代码中看到的东西。 You should also be fairly selective about what you point out, so that any refactoring the author does is worth the time they spend on it.  
嘿，我看到你有这个代码做X.你知道是否更快/更高效/更多的隐私安全而不是更简单的解决方案>？我在谷歌上检查，但我找不到任何东西。  
他们要么说是的，它会更好，这就是为什么！  
或者他们会说很酷，我实际上不知道<更简单的解决方案>，但这听起来像是一个很大的可读性胜利，谢谢你告诉我！  
案例3：您对高级方法有评论。在这里，你可以说些什么  
嘿，这项工作很棒！我在想，如果我们尝试了想法X.你觉得怎么样？  
嘿，谢谢你这个令人敬畏的工作！ Alice正在研究其他将弃用此文件的项目。我们应该在另一个文件中置于其他文件吗？  
### 回答 19
这取决于生活中的一个人。  
我从2008年的个人故事正处于金钱，权力和成功之上。六个数字薪水，股权，零费用;所有支付......我26岁。  
软件工程师/计算机科学家找到了一种应用我所知道的所有科学的方法。  
我住在香港，在22楼的会议中心广场公寓的顶部 - 公司支付了200万美元的公寓。外国旅游佩尔丁米费用。我在11楼三星大厦俯瞰维多利亚港的办公室。我是分支经理，我自己的员工。  
由al.  
这取决于生活中的一个人。  
我从2008年的个人故事正处于金钱，权力和成功之上。六个数字薪水，股权，零费用;所有支付......我26岁。  
软件工程师/计算机科学家找到了一种应用我所知道的所有科学的方法。  
我住在香港，在22楼的会议中心广场公寓的顶部 - 公司支付了200万美元的公寓。外国旅游佩尔丁米费用。我在11楼三星大厦俯瞰维多利亚港的办公室。我是分支经理，我自己的员工。  
一切都意味着金钱，权力和成功，我做到了。  
我的错？在我的失明和前往成功的情况下，我忘记了对我最重要的人。我的家人。  
今天仍然是模糊的，但这是一个记忆，我会带到我的坟墓。这是4次，中国的香港（SAR），是关于中午在洛杉矶，美国，美国。  
我的小弟弟叫我。  
嘿，它关于爸爸。他带他去了医院。  
在这里，我坐了。距离洛杉矶的家超过5000英里。我的家人遇到了危机，我没有 - 在他们附近。我的寂寞延伸在太平洋上。进入无限，一个无法到达的距离。  
最早的我可以到达16小时的航班。  
他说他的心，他不能搬家。  
？!!  
我用问题胡椒了。什么，何时，为什么。还有什么？怎么样。关于......恐慌。  
我花了一点，意识到我正在抱着我的兄弟从照顾我的父亲。我让事情变得更糟。让他无法使用。  
给我打电话。让我更新。  
稍后会打电话给你。*单击*  
呼叫结束了。  
我可以感受到房间里的沉默，好像墙壁被涂上。周围和取消，任何可能让我觉得世界的现实从未达到过我的耳朵。  
疯狂带我结束了。我试图走路，慢慢地清除我的头，但膝盖会见了咖啡桌，椅子，以及我甚至召回的一些东西。  
我可以获得的所有钱和所有的成功，它都不能帮助我。我的漂亮父亲是千里之外的。我真的没有，什么都没有。  
他到了吗？  
他看过医生吗？  
问题是什么？  
它可以修复吗？  
如果他们没有做到这一点怎么办？  
......  
我在五六小时后更新了。爸爸很好。他已经回家了。如果另一种心脏病发作，医生会发出药物和指示。  
我放弃了我的立场，回去靠近家。该公司仍然试图向我致电各种国际项目。我会继续他们一些，但我不再享受我的工作了。任何让我远离我生命中真正重要的工作的工作。  
家庭。  
是我总是担心的。  
我的错误没有遗憾。我很幸运。但一个错误是一个错误，我决定解决我的优先事项。  
为什么我们这么努力工作？为什么我们每周80多个小时？为什么我们试图对世界产生影响？以我们自己的家庭为代价吗？  
它不应该。  
从那时起，我为自己和其他人重复了一个短语。  
家庭优先  
保持优先事项直接。  
### 回答 20
那些事：  
<ol> auto x = new std :: vector <int>（）;</ OL>  
<li> auto x = new std :: vector <int>（）;</ Li>  
代替  
<ol> std :: vector <int> x;</ OL>  
<li> std ::矢量<int> x;</ Li>  
<ol> struct carowner {人*人;};</ OL>  
<li> struct carowner </ li>  
<li> {</ li>  
<li>人*人;</ Li>  
<li>};</ Li>  
代替  
<ol> struct carowner {人的人;};</ OL>  
<li> struct carowner </ li>  
<li> {</ li>  
人人;</ Li>  
<li>};</ Li>  
那些事：  
<ol> auto x = new std :: vector <int>（）;</ OL>  
<li> auto x = new std :: vector <int>（）;</ Li>  
代替  
<ol> std :: vector <int> x;</ OL>  
<li> std ::矢量<int> x;</ Li>  
<ol> struct carowner {人*人;};</ OL>  
<li> struct carowner </ li>  
<li> {</ li>  
<li>人*人;</ Li>  
<li>};</ Li>  
代替  
<ol> struct carowner {人的人;};</ OL>  
<li> struct carowner </ li>  
<li> {</ li>  
人人;</ Li>  
<li>};</ Li>  
### 回答 21
当你在面试时，做你自己。谈论，充满信心和信念。尝试与面试官建立融洽关系 - 为什么？因为他们很可能最终成为你的经理。  
您的采访与发现公司是否适合您的面试，这是一个适合您的选择。  
接受面试是努力部分。他们一定喜欢你，或者他们不会让你面对面。放松，享受它并了解它们。毕竟，他们试图了解你，你的面试官想要了解你的意思是：  
当你第一次进入房间时，工作是你的失败，而不是赢得。不要通过上面的任何子弹点危害您的机会。  
希望有帮助，  
Gavin.  
### 回答 22
真实的世界例：  
我：您如何看待模型 - 查看控制器？ （架构模式。上下文是.NET开发，在ASP.NET MVC存在之前。）  
Poser开发人员：啊，旧的MVC。这是一个分离顾虑的方式......（随后也许是在维基百科上找到的句子或两个。）  
红旗：  
这是我们工作关系的早期。我很快就知道他知道如何浏览技术文章，记住一个想法或两者，并令人信服地重复他们，无论是否申请。 （不要使用反射。这对性能不好。）  
作为一个开发人员，他提出了对简单问题的复杂解决方案，并提出了不解决复杂问题，因为它们太复杂了。他对他编程的一种语言的理解很小。 （如果你是一个.NET开发人员，你知道Catch Ex / Throw Ex模式是什么以及它创造的痛苦。）  
我离开后我在那里工作了几年。我非常熟悉每种遗产代码，但只遇到了他创造甚至工作的一个组件。环境仍然遭受了不相信单位测试或源头控制的高级开发人员的后果。  
我幸存的原因之一（希望最终）（希望）是一个能力的开发人员是我了解到这一教训：如果有人告诉你一些明显错误的东西，就面对证据来捍卫它，并且它不止一次，停止听他们。如果您需要了解有关应用程序或其他一些专有知识的详细信息，请询问。但是，如果您想了解软件开发，大或小，请询问其他人或上线。  
### 回答 23
这与金钱有点像那样 - 当你继续赚取更多时，你达到了更多钱，你没有重新  
任何坏员工可能会发出的红旗一样。软件开发与任何其他工作没有什么不同 - 最重要的技术人员很少是最好的候选人。最技术熟练的人可以傲慢，或无法与他人合作。  
不要让我错了，专业知识非常重要。但是，如果有人知道更多，那么专家达到的常见门槛是达到的，如果有人知道更多，它就没有大大差异。  
当你继续赚取更多钱时，它有点像那样的钱 - 你达到了一个越​​来越多的钱，你无法以任何方式影响你的幸福。  
软件开发人员的问题是他们目前是最高的支付，最受欢迎的员工。聘请软件开发人员并不容易，通常花费很多。  
最终，最好的开发人员将成为关心您的项目，贵公司，您的目标。他们可能不是他们正在做的事情的顶级专家，但如果你雇用他们并让他们成长，他们会随着时间的推移为您的业务产生越来越多的价值。  
这就是您正在寻找的 - 善良的人与您同在，并确切地了解您需要的内容，以及为什么您建立您的业务。  
因此，要包装此答案，软件开发人员的最大红旗是：  
你不只是雇用一个开发人员，而是一个与你合作的人 - 希望 - 很长一段时间。它必须是一个了解你的人，你喜欢的人，没有问题。  
### 回答 24
好上帝，没有！网络是IT行业的大块。这很难否认，但它有这么多...移动，游戏，云计算，数值/工程计算，数据科学，机器人，事物，虚拟现实，机器学习和自然语言处理等。  
尽管昆西Larson会让你相信什么，但大多数编程工作都没有去JavaScript也没有网络开发。在Indey.com的一个简单的求职中搜索致力于这一点。 Java和Python每个都有比JavaScript更多的职位发布。添加Java，Python，C＃，C ++，Perl和Objective-C的职位发布，他们完全和完全扫过JavaScript职位帖子！ （突发新闻：Java在上面提到的所有IT域中很受欢迎。）  
这是真相：JavaScript和Web Dev与Moocs和Bootcamps如此常见的原因是因为诱惑了我们社会的淘金峰心电图。每个人都想成为下一个互联网亿万富翁。每个人都想要一个有利可图的职业。 Web Dev在媒体中受到严重估中。  
还有常见的看法，学习JavaScript是进入它的好方法。学习JavaScript将为您准备拾取Java，Python，C＃，C ++，Ruby等。以下是问题：JavaScript与这些其他编程语言（https://medium.com/javascript-non-grata）相同。对于初学者，它甚至没有整数数据类型！其他语言没有整数？  
随着大多数程序员了解它们，Javascript没有正常数组。 JavaScript是唯一一个具有弱打字（不与动态打字）的语言中唯一的语言之一，这导致了许多疯狂的屁股胁迫。 JavaScript是我知道的语言，因为句法错误导致运行时实际上无法静默失败！  
而且我刚刚划伤了表面。如果您想学习如何编程，请不要以JavaScript开头。从java，python或我最喜欢的推荐开始，smalltalk。  
看Richard Kenneth Engs回答我为什么要学会编程，我应该学习哪种语言？  
### 回答 25
他们开发软件。老实说，这非常直接。  
现在让我们更深。什么是软件，以及如何发展它。在我看来，软件是产品的灵魂，而硬件/基础设施是产品的物理体。  
软件开发人员使硬件/平台与他们编写的代码一起活跃起来。在某些方面，代码是产品的行为特征 - 它所做的，它是如何做到的等等。  
现在到实际的发展，我必须说它涉及不仅仅是代码。你需要考虑必须做些什么。那是第一步。然后你需要考虑如何完成。那是第二步。  
例如，如果您想构建网站，您需要首先知道网站的内容。然后，您需要考虑使用哪种技术 - 您需要考虑前端语言，后端语言和一般，系统的架构。但是，一个人不会是第二步。为了实际完成第二步，您需要思考天气您需要完成的所有内容，或者您​​应该选择其他东西。例如，HTML单独对动态网站不够，您需要一些脚本。这涉及解决技术问题以满足您的目标。  
最后一旦规划完成，您实际上就会到达代码。您写入的代码行，这些代码将完成您需要完成的所有内容。但这是通过编写更智能和优化的代码来更好地制作产品的部分。顺便说一句，你应该在写它时测试代码。希望它最终都有工作就是天真。所以你必须测试整体的每个小组件。这将是第三步。  
最后，最后，一旦代码准备就绪，您就可以完成测试和部署。测试涉及结束到结束测试，您可以在那里完成产品必须支持的所有任务，并确保他们按预期工作。部署对小型产品来说不是必需的，但对于网站左右，您需要将它们放在服务器中，以便其他人也可以访问它。这将是第四步。  
嗯，这就是开发软件的内容。  
至于开发人员所做的，他们开发各种软件。从移动应用程序，网站，硬件代码，操作系统，互联网本身偶数;）  
希望这可以帮助！  
### 回答 26
高级软件开发人员始终忽略拉拉请求的评论，他将拉杆请求与主要分支机构合并而不被评论者接受。我该怎么办？  
我将假设您已经尝试过与此开发商交谈，并解释您的团队的政策要求所有合并到要审查和接受的主要分支机构，但他仍然没有遵守。如果你还没有跟他说过话，这应该是你的第一个选择。  
如果他仍然不这样做，请问他为什么，听。也许他忘了。也许他刚刚习惯了不同的工作流程，这对他来说更有意义。也许他正在使用一些工具，他甚至没有意识到该工具以他的名义做些什么。不要假设并没有批评。向他解释这一规则的目的不是限制一个人的自由，而是为了捕获虫子，彼此学习并在团队成员之间分享责任。他可能有一个观点，所以如果团队的大多数人同意他的工作流程，因为某种原因，你可能会考虑改变你的政策。  
如果没有任何作用，并且他仍然拒绝遵守，你有几个选择：  
### 回答 27
高级软件开发人员如何在获得较低级别的开发人员的代码审核中拒绝拒绝提取请求时？  
这取决于为什么它被拒绝。  
我有初级开发人员否认我的拉出请求，因为我的解决方案绝对错误。在最近的一个情况下，有问题的开发人员比我更好地了解代码基础，并且她指出了我应该如何完成它。我让她和团队的其余部分知道我正在拉代码，我改写了她的方式。  
偶尔，有人根据其未成熟的观点拒绝我的代码。例如，我用公共成员编写Java中的value类，没有设置器或getter。我通常必须教授更多的初级开发人员，这是一个标准的做法。同样，我偶尔会被要求向自己的课程移动一些东西，我指出它只是在标准的样品板上包装的一行代码，在任何情况下都没有全球适用性。这些场合是一个有机会教授更多初级开发人员一些关于代码风格的机会。  
我不是高级开发人员，因为我知道一切（我没有），或者因为我是团队中最令人犯的编码员（我不是）。我是高级的，因为我看到了，拥有比我的同龄人更多的经验。我已经失败了。我对设计和建筑的权利以及商业决策具有更高的概率。我不是某种大师......我只是你，10年。  
