---

title: 作为软件工程师/开发人员，在拍摄脸上，你没有得到什么？
date: 2022-01-23T22:08:10+08:00

---




## 作为软件工程师/开发人员，在拍摄脸上，你没有得到什么？  
### 回答 1
哈哈，必须回答这个问题：能够用界面引用对象，而不仅仅是强制执行类中的实现方法。  
我是一个目前为Java 8 OCA考试学习的初级Java开发人员，并不了解Java的这一非常基本的一部分，直到在书上阅读并看到这些示例。当然，我当然使用列表作为参考，并使用arraylist，但我与抽象类混淆，毕竟为您提供了几乎相同的行为。  
q ...  
### 回答 2
它也永远不会是C＃/ Unity中的问题，因为它继承了来自E的一些好的设计原则  
为什么自动化测试/软件质量很重要。  
事实上，我没有意识到这一点直到大约2年进入一个我自己写作/维护的C ++项目，到了这一点，我一直是一名全日制软件工程师3年，经过4年的大学教育和1年大学之后级别，共8年经验写作软件。  
看它从来没有成为学校一个明显的问题，因为项目永远不会跑得很长一段时间，学校从未正确解释了写作测试的推理。  
C＃/ Unity中也从未存在过问题，因为它继承了来自发动机的一些好的设计原则，允许设计不良的项目继续取得相当稳定的进展。  
当然，发展随着时间的推移而放缓，但那是正常的，只是不要碰到旧的臭味的意大利面，你最终可能会很好。  
在C ++中没有那么多，在第二年的结束时，发展已经变得足够有问题，即甚至相对简单的补充，造成了几周的调试，往往会导致完全不相关的模块中的事情打破。有一些错误一次又一次地出现，以及拒绝发生在日志记录语句时拒绝发生的臭名昭着的海森布，或者随时随地。  
并且没有人可能责备但是我自己，毕竟我在整个代码库中的约95％的代码中写了大约95％。  
它到了我完全失去了我曾经有创造软件的快乐的观点。  
即便如此，它也需要一年来弄清楚导致这一点，而且还有一年来获得如何防止这种死亡螺旋形成的体面理解（希望）。  
即便如此，在那一年重新设计软件从头开始，我偶然发现了几个主要陷阱，这是一个规模的改进，我犹豫了（重写接近1500个测试是一个艰巨的任务），尽管我正在慢慢筹码通过执行较小的重写/改进构件的较小尺度的重写/改进，导致最常见/令人讨厌的问题。  
### 回答 3
现在我不是特别擅长这个，但我的雕像  
虽然需要一定的基本级别的技术能力来获得雇用和持有软件工程工作，但人们的技能是确定职业生涯轨迹的一个更大的因素。  
生病了一点。组织中的良好工程师知道谁是伟大，平均值和无能的程序员。然而，管理职位中的大多数人都不完全没有想法，因此促销，提出，认可等，倾向于去那些了解如何管理其上级对其能力的看法的人。  
现在我不是特别擅长这个，但我想到了一些关于我希望有人告诉我的游戏的一些基本规则，当我还是一名新工程师：  
### 回答 4
这是几件事。这一点都不是这些都是技术问题。他们是人类和文化问题。企业政治：无论多大或多小的公司都有自己的公司政治。在我的职业生涯中，我的职业生涯最大的震惊是影响公司政治参与了决策。最好的想法并不总是获胜。行事并不总是赢得什么。鉴定法律并不决定在所有情况下如何做出决定。你也意识到这一切意识到，如果你想要有效，你将要了解和工作。你没有屁股或玩肮脏的imo，但你当然需要了解什么是激励关键决策制造者，并学习如何在上下文中沟通。我的意思是基于对观众重要的重要性，提案或计划。我们都倾向于关注并突出我们自己亲爱的问题。但这可能是错误的。这是一个简单的例子：你正在提议和arg关于安全/隐私姿势方面的一个系统高于平均水平。您觉得您应该这样做，因为它是正确的事情，有些用户将关心这一点。但是只有豆柜台或其他高级管理层听到更昂贵的实施方式，所以我们可以成为型号，他们不会绿灯额外的费用。如果你制作类似的论点，但解释了没有采取隐私/安全高路的风险，如罚款，制裁，玷污品牌的高级管理层不会看着你，因为只想花更多钱的人。他们将意识到这一决定的实际影响以及使用强大的安全/隐私姿势作为法律预防性和可款待的竞争优势。格兰特这是一项简化可能发生的最真实世界因素，但它解释了将音高调整到观众的概念。议题问题：叫我天真但是当我第一次开始这个伊斯特时35年前我很惊讶，不是每个人都有一个良好的道德指南针或者没有重视做正确的事情。我想到每个人都想做他们所说的话，并说出他们所做的事情，尊重他们的客户，并提供最好的他们可以以上的软件。在我建议向观众修改音调的地方，我的建议在这里不同。尽可能快地从故意雇用不道德的人或容忍非法或边际行为的公司。我们可能会发现自己在你的职业生涯中的某个地方在某个地方努力工作的位置。不要压力或击败自己，只要它才能解决它。这涉及离开。人们不同：人们有不同的学习方式，沟通，工作，协作。没有假设一个尺寸适合All.ever.Always确定你是谁以及如何一起实现最佳结果。如果没有假设他们将足够调整以看到差异。你将有成为更大的人。阶段阶段适当的行为：很多人都没有本能地了解您通过项目的生命周期时所需的行动如何改变。然而，任何一切都有生命周期并通过不同的阶段移动，并且需要调整您的行为例如，在一个项目的早期，代码将被自由地修改，而且经常被修改，而经常在用于在任务或故事或史诗中分配工作的方法之外，但随着您接近主要的里程碑，您只需要更加保守和坚持已分配的代码已被更改为已分配。该代码需要审核。您需要识别如何识别您如何影响测试代码覆盖范围。很明显正确？它对我来说，我发现了一个公司中工程师和其他人的百分比未能理解或锻炼这一概念。对他们来说，在整个项目中应用相同的指导方针，他们抵制了没有AUT的触摸代码霍尔大小的问题然后提交。这也涉及允许人们感到听到，尊重和包括在内。  
### 回答 5
事件驱动的编程。  
然后，我一直认为等待状态改变的事情总是通过投票发生。  
所以，让我们说，你有2个进程A和B，它异步地做不同的东西。  
然后在某些时候，B已经完成了任务，但需要等到完成自己的任务，这可能发生，呃......稍后。  
我的解决方案是什么？简单，在B完成任务之后，它将继续检查一个完整的状态，然后工作完成自己的任务。所以，可能是这样的：  
<ol> let globalstate = {完成：false}函数async taska（）{</ ol>  
<le> let globalstate = {完成：false} </ li>  
<li>函数async taska（）{</ li>  
<li> </ li>  
事件驱动的编程。  
然后，我一直认为等待状态改变的事情总是通过投票发生。  
所以，让我们说，你有2个进程A和B，它异步地做不同的东西。  
然后在某些时候，B已经完成了任务，但需要等到完成自己的任务，这可能发生，呃......稍后。  
我的解决方案是什么？简单，在B完成任务之后，它将继续检查一个完整的状态，然后工作完成自己的任务。所以，可能是这样的：  
<ol> let globalstate = {已完成​​：false}函数async taska（）{//一些异步物。 globalstate.finished = true; }函数async taskb（）{//一些异步物品（！globalstate.finished）{等待睡眠（1）//睡眠1秒} //继续执行任务。 Taska（）; //以异步运行taskb（）; //以异步运行</ ol>  
<le> let globalstate = {完成：false} </ li>  
<li>函数async taska（）{</ li>  
<li> //一些异步的东西。 </ Li>  
<li> globalstate.finished = true; </ Li>  
<li>} </ li>  
<li> </ li>  
<li>函数async taskb（）{</ li>  
<li> //一些异步的东西</ li>  
<li> while（！globalstate.finished）{</ li>  
<li>等待睡眠（1）//睡眠1秒</ li>  
<li> //继续执行任务。 </ Li>  
<li>} </ li>  
<li> </ li>  
<li> taska（）; //以异步运行</ li>  
<li> taskb（）; //以异步运行</ li>  
好吧，我有点欺骗，因为后来的异步 - 等待并不是一件事，但它是类似的东西。  
通过基于事件的编程，您可以更喜欢：  
<ol>函数async taska（）{const结果= dosomeasyncthings1（）返回结果; // Water是什么。 }函数异步TaskB（TaskApRomise）{Const结果2 = await dosomeasyncthings2（）; TaskApRomise.then（结果=> {//做一些结果和结果2;}）} taskb（taska（））</ ol>  
<li>函数async taska（）{</ li>  
<li> const结果= dosomeasyncthings1（）</ li>  
<li>回报结果; // Water是什么。 </ Li>  
<li>} </ li>  
<li> </ li>  
<li>函数异步taskb（taskapromise）{</ li>  
<li> const结果2 =等待dosomeasyncthings2（）; </ Li>  
<li> taskapromise.then（结果=> {</ li>  
<li> //用结果和结果2做某事; </ Li>  
<li>}）</ li>  
<li>} </ li>  
<li> </ li>  
<li> taskb（taska（））</ li>  
我故意使用一个“.thgh的承诺而不是在第二个例子中等待，因为这就是你对不同的地方。  
在基于事件的编程中，您将在一个事件上提出回调，当动作发出您等待的事件时，它将运行该事件的所有已注册的回调。因此，没有必要手动检查每个X第二个，并且由于您只在不运行它的情况下放置回调函数，它几乎不会消耗任何CPU资源。  
概念上，第一个例子是与B一直询问如果他已经完成任务，而不是每秒都是如此。 （有点恼人的lul）。  
在第二个例子中，而不是每秒烦人，B只是将备忘录留给了一个在完成任务之后应该做的事情。  
甚至更好，使用EventEmitter，您将能够通知更改新状态，因此允许将模块扩展到其侦听的人，并在每个事件上运行特定操作，如：  
<OL> Const Emitter = New EventEmitter（）;发射器。（完整，onCompleteAction）;发射器。（开始，onstartaction）; </ OL>  
<li> const emitter = new fearemitter（）; </ Li>  
<li>发射器。（完整，onCompleteAction）; </ Li>  
<li>发射器.ON（开始，onstartaction）; </ Li>  
它也比每隔几秒钟检查模块的状态，因为它可能会在检查间隔之间错过状态。  
### 回答 6
面向对象的编程在1963年开始编程后，我开始编程后的岁月。但是，我永远不会看到它的任何价值。它似乎并没有更好地帮助我开发软件。我发现大多数程序员包括我，对此感到困惑。  
对象机制本身（AKA，类和结构）显然是对模块替代的高级语言编程的一个很好的补充，并且作为创建任何可变数据结构的机制，因为对象可以与语言的符号一起使用，例如+ />等等。对象在实例化它们时初始化自己。而且最好的是，面向对象的系统消除了标题文件。您只需实例化对象并根据需要使用它们。  
我希望系统程序员会摆脱使用语句。运行时环境应该弄清楚我的对象所在的位置，只有询问我的运行时环境是否找不到我使用的对象或有重复的名称。我想（不，我知道）Microsoft系统程序员是懒惰的，因为他们不断要求美国程序员完成他们的工作。他们似乎没有意识到他们的工作是对我们的编码方便，并不古老的一年。这对我来说是不可接受的。  
我看到OOP为创建模拟而感到意义，因为原来的OOP语言是Simula 1和Simula 67.但我从来没有看到OOP理论的任何价值，用于一般编程是写一套用于实现计算机的指令。工作在手边。  
对我来说，多任务处理是设计软件的最佳方法。我将代码突破到同步任务中，而不是分层对象。但是，我将代码组织到对象中，因为这是将其实例化为程序执行的内容。我的代码实例化对象并执行线程/任务。  
然后有一天我得到了它。  
并不是我不懂面向对象的编程。这是OOP理论主要用于创建软件，包括组成，多态性，抽象，封装，聚合关系，过载，关联，模板，接口，容器，单一责任原则，清晰度原则，开放的封闭原理，以及开放的原则创建对象层次结构的复杂性。  
我继续使用多任务处理作为我的设计方法，并继续使用对象来替换模块并创建我需要的任何类型的变量数据结构。但我忽略了所有其他OOP的东西，尤其是创建对象的层次结构。相反，我在同步任务方面思考，而不是分层对象，因为设计复杂软件时对我来说更自然（我相信大多数工程师）。  
用于设计软件的多任务处理方法的最后一个参数是现代微处理器具有多个核和线程，不应允许浪费。除了一群任务中，还没有什么比彼此在一起的一部分任务更容易的了。多项任务缩短了大多数编程分配的工作，它们易于升级，多个任务很好地缩放。  
并且别忘了有一个看门狗任务来检测错误并解决问题时的东西，而且事情总是出错，这是另一件事所有能力的程序员最终得到。  
### 回答 7
在软件开发中，特别是在初创公司，有很多关于极少派别和精益开发的学说。我们始终尝试建立“最低可行的产品”我们将代码放在“您不需要它”中。“我们做了”最简单的可能工作的事情“。  
很多团队通过建立现在的要求来适用这些规则，并建立非常狭窄的软件。通常它导致返工在路上，因为需要改变，我们建立了无法扩展的东西。  
有一天它打了我。 MVP，YAGNI等适用于功能不灵活和可扩展性。最低可行的产品尽可能少的功能。只有用户现在需要它做的事情。但MVP原则从不证明脆弱的软件。如果软件很脆，则无法更新，以反映新的需求，并且通常需要在一年内抛出。如果您的软件需要抛出，则不可行。它是最好的原型。除非您是一个早期阶段启动或构建样本来证明一个想法，否则您可能不想要原型。  
### 回答 8
830am tuesdayay早晨，咖啡和一包自动贩卖机女主人巧克力  
设计模式  
我在我的第一个（和最后一年）偶尔偶尔偶尔作为一个Compsci专业，并且已经非常困难地了解古老的论文，这有助于加快我远离工程和进入商业部门的过渡。  
快进20年来，其中15种开发复杂的15  - 而且许多不那么复杂;  - }  - 软件系统，我有机会在关注C＃的3天课程的幌子中重新审视该主题。中等的。  
830am tuesdsay早晨，咖啡咖啡和一包自动售货机女主人巧克力甜甜圈，我达到课堂，坐在房间中间的座位，虽然waaaayyyy在边缘。  
作为一名经验丰富的教练，我们的主人知道要简单地开始，或者冒着僵尸的玻璃上看的风险，观众仍然可以出现并升温他们的椅子......但他们的思想已经像猫王一样离开了大楼。 ;  - }  
大约20分钟的温和介绍使用几个简单的模式，奇妙的教练（Netobjectives Fame的斯科特贝恩）说，让我全神贯注的东西：  
设计模式不是问题的解决方案。设计模式在问题中是无形的固有的，并且开发人员责任梳理问题域以便找到存在的模式。  
一旦固有模式被辨别，就会定位行业适当的最佳实践解决方案变得微不足道，这些解决方案最有效地解决了问题。  
等待。  
什么？  
那是什么？？？  
模式在问题？！？！？  
[用手握紧并定位在头部的两侧略微远离耳朵，打开它们的宽度伴随着PCCCCCCOOOOOOUUUUUUUUU的声音来模拟头部爆炸......]  
对我来说，这是真正的引人注目和思维扩展，并让我了解设计模式在软件开发中占据的正确和合适的角色。  
简化术语;  - }  
### 回答 9
面向对象编程（OOP）  
我从未正式介绍过它，我写的第一个代码在20世纪80年代后期在atari基础上是基本的，所以当我终于遇到它时，这对我来说是一个完全外星人的概念。  
专业，我写的比其他任何东西更多。不要评判我！  
无论如何，PHP在PHP 4中没有任何对象支持。这不是很好。  
在PHP 5中，我们得到了适当的对象，当我们获得了界面，命名空间等时，它们会变得更好。  
但是，我不明白他们的观点，无论我读了什么，便士拒绝下降。  
我倾向于看到课程的方式  
面向对象编程（OOP）  
我从未正式介绍过它，我写的第一个代码在20世纪80年代后期在atari基础上是基本的，所以当我终于遇到它时，这对我来说是一个完全外星人的概念。  
专业，我写的比其他任何东西更多。不要评判我！  
无论如何，PHP在PHP 4中没有任何对象支持。这不是很好。  
在PHP 5中，我们得到了适当的对象，当我们获得了界面，命名空间等时，它们会变得更好。  
但是，我不明白他们的观点，无论我读了什么，便士拒绝下降。  
我倾向于看到各种代码库中使用的类的方式是一组静态方法。人们似乎很受欢迎，用于创建一个常见的类并在那里转储一堆静态实用程序函数。所以我们有大量的代码，看起来像这样：  
<ol> $ foo =常见::酒吧（$ baz）; </ OL>  
<li> $ foo =常见::酒吧（$ baz）; </ Li>  
我们正在使用课程，但我们绝对没有使用对象。  
至多，我们将拥有一个正确实例化的对象，可以在平台上重复使用。  
数据库对象相当普遍，通常是单身人士。  
它已经构建了必要的参数，因此我们没有担心这一点，但我们仍然直接从全球范围内呼叫。如果我们在功能中需要它，我们会将其与全局声明一起拉，如下所示：  
<ol> function myfunc（）{global $ db; $ db->查询（/ *做某事* /）; } </ OL>  
<li>函数myfunc（）{</ li>  
<li>全球$ db; </ Li>  
<li> $ db->查询（/ *做某事* /）; </ Li>  
<li>} </ li>  
哦，这么糟糕......  
我不记得究竟什么时候，但我花了一段时间让我妥善了解对象。我认为直到我遇到的成分，多态性和封装。一旦你了解这三个，我觉得物体变得更清晰，但是一个是封装的关键。  
一旦我理解，我开始将物体视为真实世界的实体，以及我将如何与那些人互动，然后它开始有意义。  
例如，我不在乎发动机如何工作。实施是隐藏在一个相对简单的界面背后，我理解得很好。无论制造商还是底层技术，基础都保持不变。  
它被封装了。  
我已经看过很多代码可以从一个对象中获取数据，并与之有关，然后再次将其放回。这不会被封装。  
将此功能放在对象内。封装功能。  
我不需要检查我的汽车坦克中有足够的燃料，取出一些东西并手动将其喷涂到发动机中，调整进气量，使其适当燃料。我刚把我的脚放在加速器（气体）踏板上，我们走了。它被封装了。我只想关心界面，而不是实施！  
一旦你开始以这种方式思考它，突然面向对象的代码开始有意义。  
我简化了，它比封装更多的是很多。这个诀窍是知道何时封装和什么时候不。但是当一分钱掉落时，这就是我，我突然理解OOP。多态性和组成来以后提高了我的oop能力。但这是我用面向对象的编程拍摄的地方。  
### 回答 10
哦，哦，我可以回答这个！  
在从中成功恢复之前，备份不是备份！  
我学到了这一点艰难的方式，但很幸运，它在我的职业生涯中发生了早期。我是两人团队写作和维护一个大型飞机制造商的实验室设备数据库的一部分。有一天系统崩溃（并刻录），我们试图从我们的备份中恢复数据。除了实际数据库之外，写入代码，使得所有事务都记录到日志。因此，理论上我们可以读取日志并重建数据库。  
除了我们从未测试过它。它不起作用。我不记得细节，但我们从来没有重新创建数据库，几乎不得不从头开始重新开始。这是一个非常痛苦的经历，对我的管理层的理解很多，因为我是我是小家伙，只有一年的学校）。  
这也适用于您的家庭备份！除非您已成功恢复其不计数的内容。事实上，到这一天，我将我的备份视为概率，而不是一个确定的事情。 （也许可能超出。我的主电脑有RAID 1（镜像盘），它是备份到当地的一对镜像磁盘，也备份到脱机服务。我已经从所有这些恢复，但即使是所以我很紧张有一天我需要一些东西，它会消失。  
### 回答 11
地图 （）。  
通过JavaScript进入功能性编程很奇怪。  
您首先依据映射（）函数，特别是阵列，而不是了解它与Foreach（）的不同之类的方式，并认为其自然为骑行而索引。  
在更深层次的级别上学习地图打开了一个全新的新世界，他们自己的主题（仿函数，遍历等）  
意识到地图（）是一种抽象，以及如何与以前从未听过的数学领域如何，这是一个巨大的唤醒电话。  
### 回答 12
数据库索引的重要性。我很早就学到了这一点。开发人员倾向于不会考虑数据库索引。我记得在Oracle中应用一些索引，因为这是我的瓶颈的地方。  
我很久以前就努力提高了一个应用程序。我们有这个响亮的嘴巴，让他们的vb前端的结果是表现问题。我知道这不对。我已经无所不在地看到索引的表现得到了改善，但对多少感觉有多少。这家伙是对他的陈述感到不舒服的那一点。他是一个vc ++家伙。最后，我说，让我们一起进行速度比较。让我们运行一个10k时的查询，每次都返回一个数千条记录的记录集，让我们看看会发生什么。我对新的数据库索引进行了vb前端，它回到了54秒，或154秒或类似的东西。关键是在一些合理的时间后堆积。他违背了旧的架构不知不用。它是相同数量的数据，而是旧的架构。锁定应用程序，我假设是因为数据库无法用这种错误的索引模式返回记录（我不是Oracle DBA，所以我不知道）。我们重置并再次进行了。同样的结果。无论出于何种原因，一切都挂断了。即使对我而言，教训也是数据库索引问题。对于某些数据库而言，它比其他数据库更重要，但它很重要。您必须了解并理解您系统中瓶颈的位置。然后你必须攻击瓶颈。通常，瓶颈位于数据存储中，但您必须足够灵活地使用良好的发现方法来查找问题。  
在此测试期间，我也发现了其他事情。不要拿公司作为福音所说的东西。他们可能只是试图在最新和最伟大的状态下销售你，而不是对你有帮助的东西。微软，IBM，Oracle，XYZ，这些家伙不关心您的成功。他们关心他们的盈利能力。即使你是一个财富100个月，他们仍然会试图猛拉你。  
### 回答 13
我来自兄弟会，在这个领域已经花了15年。  
主要用于男性软件工程师。  
### 回答 14
人，而不是机器，写软件，所以像人一样对待他们。  
### 回答 15
这看起来可能是每个人都应该知道的。我被教了它。每个CS学生都教授它。但是我一直没有得到它，直到有一天在第一次编程工作。这是一个非常适用的市场，我们正在培训是装配程序员。特定的分配是接受来自键盘的数字输入并将其转换为整数。我有点难忘了。我问了教师，计算机如何查看输入？  
它没有。这只是一串和零。  
这只是一个和零。我听到了，但我从未想过它。某种魔法必须在机器级别进行，以实现这一目标。在更高级别的语言中，计算机执行魔力。在汇编者中，​​我们必须是魔术师。那盏灯照亮了我的装配。指令，数据，变量，计算机中的所有内容都是Zeroes。我在大学的一堂课中挣扎着。直到这一点，我一直在努力工作。现在我知道我可以让电脑做任何我想要的东西，因为它是所有人和零。关键是我必须知道该怎么办。这就是为什么我认为这是一个错误，许多程序不再需要装配。删除魔术是最好的学习。  
### 回答 16
SQL不足以称自己为数据库开发人员。有人告诉我，之前但我认为这只是DBA。我们的性能问题和死锁很糟糕，然后我决定仔细阅读数据库工作。然后我明白是，开发人员需要了解它，在这方面知道SQL并不意味着您知道Oracle和SQL Server。您还需要了解锁定机制，'脏读取的事务等所以从那时起我读取关于数据库的内容，当我需要使用它时。  
### 回答 17
例外。  
介意你，我在编程中仍然很年轻，但我无法为我的生活中了解他们的目的。毕竟，在错误的情况下返回-1足够，对吧？  
好吧，没有它。我的意思是，你可以做到它的工作，但例外最终更清晰，易于实施。  
### 回答 18
您可以对项目可以做的最危险的事情之一是留下破碎的窗户。破碎的窗口可能是一个失败的策略策略，但它将杀死一个启动或开源项目。你不能只是保持编码，并认为你可以在一些神奇的周末时间修复破碎的窗户，你从不给予足够的微米统计学。破碎窗口的问题是他们使一个项目看起来放弃和失修，并且当有很多破损的窗口时，它就开始进食上下文切换时间。你可能有一些很好的代码，但事情是，代码返工需要多于正确的Umled-上前代码。你想让人们的最后一件事是一堆垃圾，发现一个小金块可能并不是方面的竞争力。直到往往游泳河流试图修复破碎的窗户，我没有得到测试驱动的发展。我已经知道了一个十年的UML，但我从未了解从UML创建单位测试脚本，并在播放出厂模式中搅拌破坏窗口之前从最小的可行窗口迭代到窗口X.0。  
### 回答 19
从来没有一个最好的答案。  
不要添加你不需要的东西。  
一个项目死了，它不再维护。  
构成继承。  
经验可能导致傲慢。  
优雅，口才和富有效率比效率或速度更重要。  
测量两次。切一次。  
使用IDE  
不要将方形插入圆孔。 （图案也可以是反模式）。  
不要相信，您将能够在12个月内对自己的取消守则。  
超过约30行的函数正在朝向意大利面。  
重构。重构。重构。  
写下众多测试。  
如果你要去  
从来没有一个最好的答案。  
不要添加你不需要的东西。  
一个项目死了，它不再维护。  
构成继承。  
经验可能导致傲慢。  
优雅，口才和富有效率比效率或速度更重要。  
测量两次。切一次。  
使用IDE  
不要将方形插入圆孔。 （图案也可以是反模式）。  
不要相信，您将能够在12个月内对自己的取消守则。  
超过约30行的函数正在朝向意大利面。  
重构。重构。重构。  
写下众多测试。  
如果您将在获得正确的情况下每一次可能的方式都是错误的，请将其作为您的方法。  
### 回答 20
这里好好答案。对我来说，它比技术更哲学：  
我不知道我认为我知道。（翻译它：我并不像我想象的那样聪明）  
### 回答 21
我已经连续了近39年了。太多的这些让我记得他们特别好。  
一般来说，落入此类别的项目是我鸽子进入并开始写出概念的项目，结果误解了产品或特征的目的，并使其更加复杂并涵盖更多（或太少）领土而不是需要。关键主意：在迈出第一步之前彻底了解设计（设计它正确）。  
其他不再打我的其他人是：  
### 回答 22
编写简单的代码并重用其他人民代码。  
虽然我正在学习，拿起新技能，学习算法 - 我学会了编写复杂的代码。各种复杂的技术和直观的代码，令人神奇地创造。  
然后，几年后......我拿起那个代码。  
????呵呵？我记得写这一点，但它做了什么????  
课程：  
当您编写代码时，拿起代码的人需要弄清楚它的快速。  
同样用于编写代码。如果是图书馆或它，请使用它。如果你可以的话：  
导入某人 -  elses-debugged-work;  
为什么重新发明轮子？  
所以，今天的规则：  
吻（保持它  
编写简单的代码并重用其他人民代码。  
虽然我正在学习，拿起新技能，学习算法 - 我学会了编写复杂的代码。各种复杂的技术和直观的代码，令人神奇地创造。  
然后，几年后......我拿起那个代码。  
????呵呵？我记得写这一点，但它做了什么????  
课程：  
当您编写代码时，拿起代码的人需要弄清楚它的快速。  
同样用于编写代码。如果是图书馆或它，请使用它。如果你可以的话：  
导入某人 -  elses-debugged-work;  
为什么重新发明轮子？  
所以，今天的规则：  
吻（保持简单，愚蠢。）  
和  
不要重新发明轮子。  
### 回答 23
当我意识到某些物体是行为的真正意味着什么时，灯们继续前进。多年来我听过它。我以为我已经明白了。但直到以后，它并没有真正降落。  
我也曾在精神上存档了多年前我听到的东西（我相信它来自Lambda的终极），这些物体只是关闭。我以为我明白了这意味着什么，而且它很有趣，但并没有真正可行的。  
这两个数据点，混合并与许多其他点混合，炖多年，直到有一天，我理解的是，物体有效地用封闭状态起作用。  
自那个时间以来，我的设计仍然反映了物体的行为性，并且多年来它对我避免了我曾经认为是不可避免的挫折和返工的能力，它对我的​​能力产生了明显的影响。  
### 回答 24
拍打：  
从表tbl_records删除  
BAMN，执行。等一下！我忘记了什么吗？！  
得到：  
不要与实时数据库开玩笑  
### 回答 25
人们如何理解修复错误所需的内容。  
我曾经认为当他们给我无用的错误报告时，人们只是懒惰，但他们真的不明白。  
给你一个我在说的话，我记得一个人告诉我他正在运行代码，它崩溃了。我问他如何再现崩溃，并通过他的反应意识到他认为我需要，因为我不相信他。他从来没有发生过我需要能够让它崩溃以便解决它。这不是他愚蠢的，这是人们不知道我们做了什么以及我们如何做到。  
### 回答 26
除了技术专长之外，它实际上需要销售人员来提升促销阶梯。我发现他们的小隔间中从未注意到更彻底的隐性。你必须卖掉它。谈论一个好的游戏，你甚至不需要善于编码I.e.E.立即推广为IT经理，您可以简单地雇用并订购其他系统来构建系统。如果你能成为它，卖掉它，你可以在它的顶部。我甚至没有开玩笑。这就是如何在我身边发生。我发现顶级谈论的人最多，但没有完成一些应用程序，或者根本没有。他们只是谈论一个好的比赛。  
### 回答 27
种族条件是解决最难解决的问题。通过对Java脚本文件的一百和二十多个字符正则表达式的匹配来迭代，以将变量声明分别从不支持外观的语言中的分配是具有挑战性的，但您可以将其磨出并获得它。使用组合物为无限多种变化设计有限一套测试用例？所有语言的SQL都借给了这一点。虽然竞争条件？有点巫术，后跟，不要呼吸它。甚至看不到它很有趣。  
### 回答 28
计算机实际工作方式（在CPU级别的晶体管上）。  
（当我开始时，8080是最先进的。您设计了自己的计算机，您构建了它们，您设计并编码了自己的软件。）  
### 回答 29
RM -RF→繁荣（在击中RM-RF <Location>之前培养自己在举行暂停时暂停，然后在击中Enter之前。您也可以放大别名，但每次交易您都会变得刺激）  
更新/删除，NO WHERE子句→未通过（在编写更新的第一部分之前，开始写入第一个删除，并且通常先检查它第一个）  
通过执行字符串连接来编写查询 - > SQL注入是快乐的。确保逃生或使用诸如Hibernate等框架。  
静态变量和镇内的每个人都使用它们。然后想知道为什么它表现得以某种方式。在Dev环境中，当你是唯一的玩家工作而是在具有多个用户的刺激时，它就像Humpty Dumpty一样。在DEV环境中运行多线程应用程序，不要自信。  
C / C ++中的内存问题 - 现在已经很久了，我已经在这些语言中编程，我相信现在有更好的工具，但我记得那些内存问题被拍打。爆炸和爆炸。  
资源泄漏：忘记关闭。使用像休眠等模板或框架等模式的模式，这有助于管理它们。  
### 回答 30
我是一个在我的C128上工作的少年，以建立一个D＆D克隆。我正在研究我的级别编辑，并需要一个包含在广场上可能存在的墙壁的所有可能配置的调色板。在试图枚举所有可能的墙壁上的墙壁上的所有正方形的地下城的配置时，我有一个epiphany：  
对于地牢中的任何给定的正方形，有4个侧面，可以是墙壁或开口。 2个可能性听起来就像二进制数字。这意味着对于任何给定的正方形仅有16个可能的墙壁配置，并且每个墙壁的存在或不存在可以由1位表示。因此，我能够将地图的两个正方形包装成单个字节。  
现在对我来说似乎很简单，但这是我第一次可以如此清楚地将有形（地牢布局）的模型映射到一组二进制数。  
### 回答 31
很多东西会经常发生一些类似的东西。我读了很多技术研究论文等，这些论文没有任何我目前正在努力的东西。我不明白很多，但它被提交了一些地方。  
然后在未来的某些时候，我需要解决问题的解决方案，我过去研究过的东西会弹出到我的头上。我会再次阅读它，这次想到了一个问题，并且所有突然都会是完全的意义。  
### 回答 32
并行化。  
在我真正开始反思之前，以多个指定块的多块名称块形式的查询处理的多线程对我来说并不明显。  
这主要是如何罕见的基本前景是如何与项目相关的。  
当我开始挖掘更大的缩放系统时，它变得更加清晰。  
例如，访问相同的mysql数据库的不同会话。  
### 回答 33
与Java一样，特别是在8之后引入了功能规划和Lambdas  
哈哈，必须回答这个问题：能够用界面引用对象，而不仅仅是强制执行类中的实现方法。  
我是一个目前为Java 8 OCA考试学习的初级Java开发人员，并不了解Java的这一非常基本的一部分，直到在书上阅读并看到这些示例。当然，我当然使用列表作为参考，并使用arraylist，但我与抽象类混淆，毕竟为您提供了几乎相同的行为。  
很像Java实际上，特别是在8后引入了功能规划和Lambdas之后。 10年前我在高中用C ++编程了吗？  
### 回答 34
自动化测试的重要性。它很容易尝试折扣它们的重要性。说不在以后进行测试。每当我确实这样做，我的代码基础会在脸上拍打我。最终我了解到他们是绝对的必不可少的。  
### 回答 35
非常奇怪的问题乔什！然而，你抓住了我的关注，因为你的问题非常有趣，我希望有一些级别的个人经验附加到这个:)  
当我10年前我是开发商时，我真的很喜欢我在做什么。发展是保持大脑活跃的一种好方法，也是创新和创造性的。然而，我真的觉得，这不是我的最佳能力 - 我觉得，我不得不努力解决别的东西，但我无法弄清楚我应该投入什么时间。但是，当我错过了截止日期时，当我错过了截止日期时，当软件遭受严重的虫子时，我感到可怕 - 但是，一切都是暂时的，如此令人失望的是暂时的......它拍打了我的脸。直到这样，我很享受，但是，我觉得我在最佳的能力下我不是最好的。  
被拍打是一个学习的开始。当它拍打你时，自己尝试回顾。为什么我到了这里？为什么没有这项工作？弄清楚改进领域，你可以做的事情。这将带你到下一步，从好到伟大！  
如果您有任何特定的问题，请评论下面，我非常乐意回答！  
祝你好运！  
### 回答 36
想听听真正的独包吗？  
自2000年代初以来，过去两年一直在这个大规模的项目。我没有计算这些线，但一百万行不会让我感到惊讶。其中一半是使用com的c ++，另一半在c＃中。大多数它受到旧学校C专家综合症的患者。  
该项目的关键部分最初是在2000年初的基于模型的软件工程工具中创建的。没有代码开发的早期尝试之一。即便如此，它也可以与项目一起使用，因此必须出口。  
和她们应该冒犯你的工程敏感性。如果你很容易冒犯，现在就停止阅读。  
请参阅，唯一基于模型的代码可以导出到其他内容的唯一方法是作为SQL文件，该文件甚至没有定义表关系。它超过100,000行的SQL行，没有迹象表明，与其他事情有关。  
然后通过Perl脚本转换为C ++代码。  
是的。  
不是一个笑话。  
基于模型的东西→SQL文件→Perl脚本翻译→C ++。  
脚本需要20分钟运行。  
有效。没有人理解如何。有时事情没有工作得很好，但由于没有人真正触摸任何东西，任何没有工作权利的东西都在更高的水平。胶带解决方案。  
我的预算大约是一个数月的时间，只是为了让我现代化，所以它不会再碰到这一点。我同时在个人生活中经历了很多东西。我设法首先解开SQL并提取其中的一些含义，然后将一个实用程序（不是脚本！）放在一起，可以消耗SQL文件并将其转换为C＃。我在那里得到了大约90％的百分比，一些语法并不完全匹配足以编译。但是，嘿，它有一个完全集成的构建过程，转换只需要10秒钟，所以它也会随着能够停止使用Python脚本来构建项目的辅助益处，因为它可以使用MSBuild完成。 yup，python脚本调用Perl脚本在调用项目中的所有单独版本之前转换。  
所以它坐着。没有人敢触摸这个丑陋的怪物，但整个项目都取决于。  
真实的故事，不是一个笑话。  
而每个人都讨论Python脚本以构建项目，但至少是那个维护。  
### 回答 37
每个软件开发人员都说这个并继续以某种形式说出来。一个成熟度的测试是，对于经验丰富的开发，这是讨论的开始，而不是讨论结束。如果您有一个工作的系统以及它没有的系统，那就是很棒的新闻！唯一的挑战正在寻找配置差异并进行必要的变化;通常，第二个是更难的，有时不能容纳。  
### 回答 38
在许多设计缺陷中，两个最令人震惊的  
当我在现有的现有（虽然过时的）电子商务网站上作为领导开发人员开始新的工作时，我任务了解具有愿望清单，信用卡付款，采购订单等功能的新的购物车系统。  
我分析的第一部件之一是购物图表/信用卡系统，该系统已经作为一十年的经济实惠的第三方插件购买。我被这个模块的设计如此惊慌，它立即成为我最优先的更换，不能等待任何其他模块推出。  
在许多设计缺陷中，两个最令人惊叹的：  
### 回答 39
是的，绝对是的。  
我学会了代码很年轻。我在6岁时有我的第一台电脑，一个辛克莱谱+2（排名克隆的类型）。它带有一个基本的翻译，我的母亲给我买了一本书，这是一个非常简单的游戏的全部源代码 - 小行星。我大多数播放了它的游戏，但我偶尔会探索基本并最终被迷住了。  
从那里，我学到了Pascal，然后是C，然后是Visual Basic和Object Pascal（通过Delphi） - 这一切都是在进行任何正式培训之前。当我上大学时，我已经知道了围绕c ++和java的方式，所以我自然选择了计算机科学，我想为我的余生做这件事，甚至不会觉得我正在工作！  
男孩......我错了......  
我一直喜欢的东西是关于编程的最重要的是解决问题的自由，因为我看到健康 - 当有人向你递给你几乎无限的乐队时，我感到相同的自由 - 我可以做任何事情！我喜欢自己解决问题，而不有力地需要遵循我所选语言语法所判处的任何规则。我喜欢混合东西，探索不同的东西 - 就像我学到了C的函数指针时，哦..我开始在C中开始面向对象的编程，因为我可以。  
但是编程作为一份工作原来是一个令人愉快的别人的政治游戏，其中盲目的惯例。不是我的。我不得不通过所谓的高级开发人员批准的代码，他们对任何其他技术都没有比少数人接触，我不得不遵循风格指南，因为我们需要代码统一 - 公牛****，他们所需要的是使代码不是我的。  
今天我是一个程序员，因为它支付了账单，因为它的少数事情之一足以继续支持我的家人，我让他们习惯了。我意味着，我不是绝对讨厌它，有一个时刻的快乐，但如果我可以回去选择一些其他道路，我可能会想到我是一个项目经理或类似的东西 - 我知道我提到了政治，这样的工作和这些工作之前骑在政治 - 我不是反对那个，我反对它是一个驱动力量背后的动力。我是别的东西 - 我真的很爱的物理和化学。这是一个职业选择。  
事情是，这是一个非常个人意见，我后悔试图把自己的爱好和热情变成我的工作 - 它使它变得沉闷，而不是愉快，不愉快，让我感到被迫做到这一点，然后渴望做到这一点。  
YMMV，它肯定会。我认为大多数开发人员都不会后悔，但也有一个非常显着的开发人员们。  
### 回答 40
我和一个男人一起工作了一会儿有一个摄影记忆。不仅如此，他的父亲一直是一个禁忌，因为采取了非法赌博的赌注。他从未去过大学。可以快速拿起几乎任何计算机语言。这个家伙几乎可以立即了解正在发生的事情。他也是一个勤奋的工作者。他比我在软件中遇到的大多数人都更有才华。他唯一的问题是，如果你质疑他的职业道德，而且客户一直诽谤人们，是否是真实的，他会非常糟糕，并在你的狗屎中得到全部。不要让我错了，让他惹恼了很多，但是一旦你越过门槛，就没有回去了。我们在客户身上，有人对他发了一个关于他的横向声明，并保持在它。我和另一个人向他辩护了，并让他在控制下，虽然我们可以看到他沸腾了。在该项目最终完成后，我们都走了我们的单独方式。他降落在一个由更大公司拥有的在线培训公司。越来越高兴发出了一个非常糟糕的备忘录责备产品开发，以便销售不良，并单打这个家伙。他解雇了一个无法重复的回应。他在拥有公司的一些高水平的冲洗时被射击了它。有趣的是，他们仍然想要他，因为他是唯一知道如何使系统规模的人。他们以后去了，并复活了，写作软件的人仍然希望他。我不认为他曾经为他们做过任何事情。 IIRC，他现在为美国武装部队进行直接合同工作。  
### 回答 41
你有没有遇到过这个专家的初学者？  
它在一系列可以在下面的链接中找到的一系列物品中的Erik Detrich创造的术语。如果您参与任何软件开发，我建议阅读这些。  
它的良好描述，当证据和真正的专家意见另有说明时，相信他们是天才的。  
我对这种行为的最极端体验发生在他们想要远离Java堆栈到JavaScript变量的公司中进行的。  
高级家伙认为这是一个好主意，并建造了一个闪亮的原型。鉴于他和公司一直在一起  
你有没有遇到过这个专家的初学者？  
它在一系列可以在下面的链接中找到的一系列物品中的Erik Detrich创造的术语。如果您参与任何软件开发，我建议阅读这些。  
它的良好描述，当证据和真正的专家意见另有说明时，相信他们是天才的。  
我对这种行为的最极端体验发生在他们想要远离Java堆栈到JavaScript变量的公司中进行的。  
高级家伙认为这是一个好主意，并建造了一个闪亮的原型。鉴于他已经与公司有15年，一个无能的高级管理层认为他是一个天才，就没有任何倾听更经验的/能力的开发者的人来了。  
新平台并未退出测试版，但决定替换漏洞稳定的Java应用程序，该应用程序巩固了本组织。  
可悲的是，新的平台没有任何部署，测试或监控工具，所以高级人为自己写作。我们的核心业务不是部署，测试或监控工具并不重要。  
他们没有很好地工作，偶尔会撞击服务器并不重要。在市场上没有很多人知道平台或与平均Java开发者具有相同的专业完整性并不重要。  
这一点花了很多时间花在写作的制作（在Java World中免费存在）他们没有设法替换核心Java应用程序。所有Java Devs戒烟和明显的较低质量JS Devs都没有重要，也不重要。  
由于他们“缺乏信仰”，来自高级人的尖锐歇斯底里袭击了任何批评。  
每个职业开发人员都留下，在过去几年中，没有建立新的申请。该公司在其现有的应用程序池中是滑行的。  
这是专家初学者的成本。  
开发人员如何停止学习：专家初学者的崛起  
### 回答 42
这是如何工作的......  
我看过旧的代码和思想，哇，这就是很棒的代码！我写过吗？为什么，是的，我做到了。 （震惊）该死的，我很好。然后看了一下的代码和想法，这个代码是可怕的！我不敢相信我写道;它的垃圾！  
根据软件努力的优先级，程序员可能必须快速地提供他/她的工作，没有太多的设计。在其他情况下，他/她被允许花时间正确设计和编码它。程序员旨在编写好的代码，并且大多数经验丰富的程序员都能够编写模型代码。  
但是，经常，管理层不允许发生这种情况。更糟糕的但是，管理层最终支付价格，因为代码需要很多持续的维护。在较长时期之前，它将无法稳定，实际延迟部署将是不稳定的。  
tl;博士;  
所以是的，我们有时会说，该决定是好的，但通常是由于情况（如良好的项目管理）而不是程序员能力。  
### 回答 43
我们可能已经看到那些工作流程，例如例子，用户s  
让我加上我的两美分。 （所有伟大的答案）  
有时候您的客户/用户要求通过让软件做出决定来简化工作。因为它们作为一个非常无辜的人而且显而易见的事情，你真的需要在这一点上仔细考虑，但不是。  
软件非常适合提高生产力。它有助于用户在更短的时间内做更多的工作。但是当你担心对软件做出决定的责任时，事情会变得非常复杂。它不像是不可能的，但这是一个非常复杂的事情。  
我们可能已经看到那些工作流程，例如，用户说，我希望软件如果购买单总计大于100 dll，则需要由经理授权。简单吗？不，因为你实际上可以很容易地编码，但随后会乘坐很多新场景。如果经理缺席（旅行，生病，忙，退出）会发生什么？如果有一些情况部门，金额较高或更低？如果我们需要更改申请授权的限额，那么怎么办？如果经理上方的某个级别不需要授权，该怎么办？并且列表可以在案件上继续，其中订单可以在Limbo上留下或在不需要时发送授权。  
一旦朋友打电话给我，因为他正在努力努力履行客户的要求。这是一位医生。他的申请提供了所有疾病的目录，医生必须挑选病人有哪一个。由于目录很大，医生根本不关心，只是选择任何系统，使系统允许继续。所以医院管理员说：为什么你不仅仅是一个免费的文本框，医生键入他的诊断，让应用程序正确分类疾病。容易吧？嗯，这可能不是不可能的，但对于一个不可能的任务，这可能是不可能的。这种发展使得这一分类，需要一团开发商和医生，这将在一年多地工作，以适当地做到这样的事情。  
因此，遇到麻烦是非常容易的，因为当您制作一个软件来决定事物，隐藏的路径和替代情况很大，似乎没有，因为我们人类非常容易解决这种事情大大地。  
### 回答 44
我得到它，因为所以  
任何类型的编程都很容易暗示  
经过一段时间，一旦软件工程师找到了他们的舒适区，他们就会达到一定程度的点，他们的工作转身很快，当时他们的大部分任务都可以准确地估计和交付有时呼吸室。  
没有什么可以让我生气，尽管在一个人的非技术人员举行欣赏他们的团队生产力开始表达他们认为球队可以处理的任务和交付方面的任务很容易。  
我得到它，因为有些东西需要我的任何地方，从1到4个小时推出，在你的脑海中推出任务本身必须非常简单......毕竟如果你真的专注，你可能能够通过一个漂亮的报告，或者在同一个4小时的时间里放在一起超过十几个PowerPoint幻灯片或甚至开始放在一组谈话点的开始......我在同一个4个小时的工作可能就像生成右一样简单？  
错误的错误，更频繁的是，当程序员迅速搅拌一个新的功能或项目修改时，它更有可能由于他们之前看到问题并且能够准备，结构和优化他们之前经历过的陷阱。  
描述的是简单的，更准确地描述为有效地执行。我知道一些软件工程师，甚至让自己感到惊讶，Jsut我可以快速流出快速原型。即使是那些项目和整合的最简单通常来自我回忆中的另一个时候我做了新的或尝试了一些新技术，如果不是几天，不得不努力工作，以便在奔跑和跑步。  
当我觉得它觉得它暗示了很多规划，测试，代码，调试和计划早期构建资产集成的能力和计划的能力，我甚至不喜欢。  
我只是想不出那个方便的编程，需要很多勤奋和努力来获得真正的效率，并且我认为那些抵达那个峰值效率的人应该拥抱并被认可为他们的设计和交付能力那程度。  
简单而编程不是属于一起的单词。  
