---

title: 作为软件工程师，您可以通过查看编码风格来告诉谁在团队中开发了特定组件？
date: 2022-01-23T22:08:11+08:00

---




## 作为软件工程师，您可以通过查看编码风格来告诉谁在团队中开发了特定组件？  
### 回答 1
我曾经与一名同事合作，其代码可以以任何语言和任何项目都认识到。部分原因是他... *艾姆*解决问题的独特方法，但主要是因为评论（当然评论通常应该赠送作者）。  
这个特殊的开发人员写了像对老朋友的一封信一样的评论。他会在每个阶段解释几件事：  
它啰嗦吗？当然，过度。它真的很重要，因为我会在我正在阅读的整个时间微笑。我期待着审查代码，我从未触及这些评论。  
我不再拥有一个真实的例子，但这是我记得它的方式：  
现在我们占据了阵列的长度并将其添加到我们的柜台上。这是我们的偏移量，我们如何使用它将是一个令人惊讶的是稍后会出现惊喜。我正在考虑召唤变量Myoffet，但我不想似乎似乎是如此占有欲。实际上我们应该将这块块爆发成自己的调试功能，但现在我仍然有点累了。  
### 回答 2
在这里，你试试吧。你需要知道的是，declcontext（他没有选择的一个名字）是一种类型或源文件，我们正在寻找它  
有一个老家伙，我认识到80年代在80年代的小型语言上工作的前教授 - 谁用奇怪的句子函数名称写。例如，我可以调用checkformodule（）的方法，他调用lookforamodulewiththegivenname（）。  
他们绝对不是我会选择的名字。然而，每次我看待他最多工作的代码一样，我非常容易理解它在做什么。  
在这里，你试试吧。您需要知道的是DECLContext（他未选择的名称）是一种类型或源文件，我们正在寻找具有特定名称的东西。看看这个功能：  
<ol> void unqualifiedlookupfactory :: loopuptoplevelnamesinmodulescopecontext（const deconcontext * dc）{addimportedrocesults（dc）; addnamesknowntodebugclient（DC）; if（结果..如果我们仍然没有找到任何东西，但我们确实有一些//在当前浏览中不可用的声明，删除// .AdunaVailableInnerResults（）; if（executive.empty（））LookforaModuleWithThegivenname（DC）; } RecordCompletionOfAscope（）; } </ OL>  
<li> void void unqualifiedlookupfactory :: loopuptoplevelnamesinmodulescopecontext（</ li>  
<li> const deconcontext * dc）{</ li>  
<li> AddImportedResult（DC）; </ Li>  
<li> addnamesknowntodebugclient（DC）; </ Li>  
<li> if（结果..空白（））{</ li>  
<li> //如果我们仍然没有找到任何东西，但我们确实有一些</ li>  
<li> //在当前SWIFT中不可用的声明，下降</ li>  
<li> //那些。</ li>  
<li> addunavailableInnerresults（）; </ Li>  
<li> if（结果。空白（））</ li>  
<li> lookforaModulewulewiththegivenname（DC）; </ Li>  
<li> recordcompletionofascascope（）; </ Li>  
<li>} </ li>  
我猜你不是一个编译工程师，但我也猜你至少可以基本上跟随我们正在做的事情。我们正在寻找的地方，当我们添加更多信息和为什么等时。  
不错，呃？我不希望他改变一件关于它的事情。  
### 回答 3
编码标准的目标是我们不应该能够告诉谁做了谁：所说，人们挖掘他们的高跟鞋并留下电话卡，比如：  
### 回答 4
作为软件工程师，您可以通过查看编码风格来告诉谁在团队中开发了特定组件？  
哦耶。目前，我为一家小公司工作，该公司的软件已经开发并在使用约20年。我在那里工作了10年。在我在那里工作的时候，已经有五个开发人员在我开始那里之前有十几个或更多的人来了。  
我很容易识别我与之合作的五个代码。  
我当然脱颖而出，这是最好的代码，完全辉煌，清晰地写作，完全无窃听。每个人都认识到，自然地......  
有一个开发人员的智慧恰好在更高的水平上，而不是我合作的几乎任何人，他的代码非常好。但在变量名称中，他始终如一地拼写拼写单词，尤其是I-E之前的组合。那些总是脱颖而出的。  
一个是初级开发人员的人，我正在培训突出违反了我给了他的大部分编码标准。他不了解在没有任何风格的警告和这样的样式的新的代码中检查的概念。我保留了NIT选秀权，把空格放在这里，在这些语句之间放置一个空白的行，把这个代码块放在括号中，不要让所有这些成员都公开，不要在变量名中缩写这个词......但最终厌倦了听起来像一个破碎的记录并放弃了。  
另一个开发人员的工作，谁写了很多代码，以糟糕的方式脱颖而出。他认为自己是世界上最伟大的开发人员之一（没有解释他为什么在这家公司工作......），因此不认为他不得不将自己降低到书面代码水平，我们其他人的愚蠢驴子可以理解。  
他从未遵循任何编码标准，并在他完全辉煌的情况下肆无忌惮地向他申请。他甚至没有符合自己的风格，尽管他不喜欢使用比Java语言本身所需的更多空白或括号来分隔陈述。  
他喜欢为Perl中的一些东西写代码，我们唯一的普遍认为，他选择了，因为他知道公司没有其他人是一个perl开发人员，所以他觉得他拥有它。这是糟糕的，坏的perl代码，他既不使用自动缩进线的IDE，也没有手动在块和函数和事物内部完成它......  
授予，他有能力解决复杂的问题，但他无法写出处理边缘案件或意外输入的完整解决方案。所以来到一个看起来只有一半的课程，但部署到生产使它成为他所锻炼的事情。遇到一个让任何人的错误，开发人员如何通过，这可能是这家伙的工作。  
我不成比例的错误数量在他写入或修改的代码中。仍然这样做，即使他已经从那里走了近九年。  
回到大学我们有一系列软件工程课程和一堂课，一个集团项目，教授让我们所有的所有同学在上一个学期的班级编写的计划。当我们完成后，我设法将他的代码风格效果得足够好，以至于他无法讲述我在哪里修改它，但他也没有记得实际编写我添加的新功能。  
### 回答 5
如果你的团队已经和遵循的编码风格指南，它使事情很难说谁做了什么 - 除非，当然，该准则坚持认为，改变和功能与开发者的名称或缩写进行标记。  
然而，即使内的限制，通常可以辨别个人风格的选择，用实践和熟悉。毕竟，如果任何代码猴子可以做的工作以同样的方式，我们可以用机器人做。更多经验丰富的软珊瑚会做不同的事情，以经验不足的软珊瑚。较新的软珊瑚会倾向于尝试使用某种语言的各个方面，而我们这些与我们背后的一些经验，通常会选择的更简单的方法。  
当心那些谁认为是空白的东西被囤积的。避开大块的代码。  
在做保养，我有言论的人，他们可以看到我已经感动了代码，因为突然有描述发生了什么以及为什么意见。注释必须增加价值。 ，仅仅重复了代码做注释是一种浪费。  
### 回答 6
'展示'鳕鱼  
这是一个有趣的问题。我会说是的，但只针对我合作的团队成员很好。此外，取决于您是否在谈论前或邮政评论！  
当然，评论线将赠送很多。某些开发人员根本不会评论，有些人只会在解释复杂的业务逻辑绝对必要的地方发表评论。一些不必要的评论甚至是代码明确自我记录。此外，有些人的拼写比其他人更好;）  
对于第一个语言不是英语的国际开发人员，可能会有一些不寻常的语法使用。  
“展示”代码，如难以刻录的嵌套Lambdas，只是因为语言可以。一些开发人员喜欢这种东西，其他人讨厌它。我认识的更经验丰富的开发人员不会那样做，因为稍后的维护头痛。除非非常简单，否则避免了三元运营商。  
一般来说，经验丰富的开发人员似乎用较少的深奥语言功能写入更清晰的代码;来自其他语言的新团队成员发现更容易理解代码。  
“皮带和牙套”防守编码和单位/集成测试。某些团队成员更好地涵盖其代码，并且在代码审查中不需要努力。  
### 回答 7
我有一个很好的财富，可以在两个非常长的代码基础上工作（两者都是SQL发动机）。在我所做的27年里，可能有500人在这些代码基础上工作，但有几个人在那里有足够长的地方，并且有自己的独特风格，我可以很容易地识别他们的代码。 （它确实有助于我对谁工作的一般知识，谁在发动机的哪些地方工作。）我们公司没有严格的风格标准，因此编码风格变化很大。  
有一个人用大写字母编码所有的东西。他是唯一这样做的人，但他写了很多代码。我经常遇到他的代码。  
还有另一个人喜欢过时他的C ++变量声明，使它们更加明显。同样，这是唯一做到这一点的人，所以他的代码即将识别。  
早期有一个或两个人在C / C ++代码中坚持在​​Kernigan和Ritchie Style Braces Sinement上坚持。是什么让这个糟糕的是，这种风格混合到没有使用此支架放置的旧代码中，导致几乎不可读的代码。 （我会在尝试理解之前经常通过漂亮打印机汇总这样的代码。）多年后，我们开始做一个公平的Java代码，这种风格变得更加常见，所以我猜Java Guys喜欢它。  
我可以继续更多的例子。  
### 回答 8
在我年轻的日子里，我有时在课堂上做到了微软认证培训师。  
这个特定的班级是一家团体，来自同一公司。培训是几个月的时间。我抓住了第二天，一个被复制粘贴了另一个人的人。他只改变了字体和开放线。  
在同一级别是一个程序员，用于纸张，这是一种巨大的模糊编程语言。他想通过用一些代码提供第三天写作纸张来留下深刻的印象。因为我知道关于这个话题的大多数书籍，我很快就把它从书中认出来了。它在许多方面，间隔，变量命名，解决问题的解决方案中，它也比他以前的任务不同。第二天，他有手从另一本书中写了另一个页面。在他的简历中，他声称已经写了一些复杂的应用程序。我打电话给运行该应用程序的公司。事实上，他一直在那里几天，刷了这个应用程序，并改变了设计师的名字来成为他的。这也是那家公司的最后一天。  
### 回答 9
我曾经做过很多代码的逆向工程。您可以通过分解代码的差异来识别不同的团队成员。使用流量控制构造的不同方式（交换机/小写语句与IF / ELS的树看起来不同） - 数学完成的不同方式。循环索引vs（）循环等。  
对于源代码，甚至更轻松 - 选择变量名称，评论样式，甚至是缩进样式，甚至在编码标准中。  
### 回答 10
我可以有一个体面的猜测并更频繁地获得它。  
虽然很多取决于软件。我曾经工作过的一些系统一直是大型系统，并且已经存在了一段时间，有许多不同的开发人员。在这种情况下，我不会有太多的想法。我目前的系统只有一些开发人员，我已经来认识到一些人的风格或缺乏它。  
### 回答 11
如果我与某人合作了几个月，我通常可以认出他的风格，但是......为什么这会很重要？如果您想了解谁创建了模块或编辑模块的谁，请查看您的代码控制系统（例如git）  
### 回答 12
即使是代码标准，人类也不是机器人。一般来说，你与你的团队越熟悉，你开始认识到不同的人可能接近模拟问题。毕竟，有很多方法可以养鸡，大多数都是同样有效的。  
### 回答 13
是的。  
如果它是新的新代码。  
有时候我甚至可以告诉他们写代码时的感受如何。  
一旦经过几个修订，就不可能讲述。  
这就是应该是怎样的。  
### 回答 14
在大公司设置中，您不允许使用您的代码成为艺术性。有严格的写作标准到位。  
但是，在小型，企业家自由驾车公司中，您可以肯定会告诉您正在评阅其代码。  
### 回答 15
但真的  
我读过答案，并且大多数似乎沿着假装人的线路不知道x，或者在面试期间无法解释y，或者重复太多的代码。我看到了类似问题的其他答案，即基本上，真正的程序员不使用别人，或者真正的程序员知道这个晦涩的技巧。  
这就是所有的废话。我的答案：真正的程序员重构。那就对了。一个真正的程序员可能第一次没有正确。他可能会削减并粘贴自己的代码10x只是为了让它工作。它可能没有效率，可能没有丝毫的未来证明。  
但是真正的程序员知道这一切，它困扰着他。它让他在夜间思考它。它在2:30'只是为了解决一件事而让他起来，他只是保持继续前进。他现在知道它现在100％完美，他将在3个月内看待代码，并令人尴尬的是，他做到了他可以做到这一点。  
因为一个真正的程序员投资于艺术，科学和产品。这是一个真正的程序员。  
### 回答 16
软件develo.  
它是有趣的，而且有点悲惨，到目前为止在这里没有人说过，只要在面试过程中测试他们的技能，或者更好，在白板上一遍又一遍地测试它们......  - 因为这是大部分的顶级公司兽医雇佣者。  
为什么悲惨？因为这种测试真的没有告诉你一个关于这个人的自然编程能力或人才的很多。它只告诉你他们迫切需要足够的工作，因为一下，在练习的情况下练习可能一遍又一遍地，直到他们闭着眼睛。  
软件开发是一个右脑活动 - 一个涉及很多创造力的活动。在大多数人都有机会在他们的桌子上悄悄地工作，而没有过度的压力和压力，创造力被释放出来。这些创造者将使用任何和每个工具，以获得解决问题的知识。谷歌，堆栈溢出，书籍，同事，试验和错误等。这些都不是在白板会话期间存在。  
接受采访中的编程问题是最肯定的左脑活动。候选人在战斗或飞行模式下静静地受到压力。只有最少的真正问题解决认为，他们可以在那种环境中带来问题。主要软件房屋给出的大多数白板编码问题都是充分挑战的。为了解决白板问题，成功的候选人必须预测他们可能提前提出的问题，并提前解决它们的实践，以便他们可以专注于实际问题中可能存在的略有变化，以及花大部分时间只是写出基本上记住的解决方案。解决其中一个问题，免费错误，在50分钟的会议中，在没有见过的问题之前，除了几个严重的有天赋的人之外，都会非常不可能。  
想象一下，候选人一个崇拜rubix立方体并告诉他们，如果他们可以在50分钟内在你面前解决它，他们可能会得到这项工作。如果他们以前从未见过它，那么他们将不太可能成功，因为没有帮助解决它所需的见解需要几个周到的审判和错误。另一方面，如果他们知道诀窍（你可以在youtube上找到它），他们练习它，它可以在几分钟内解决。成功的候选人比不成功的候选人更聪明吗？你实际上没有想法。你已经了解到，只有一个候选人被问到之前的问题，并主动纪念解决方案。  
就个人而言，如果我想对候选人的适用性非常肯定，我会给他们一个归档的问题。在采访中，如果他们能够与您练习他们的设计和实施，他们可能是非常好的软件开发人员。性格？适应性？这就是剩下的内部采访应该是全部的。  
 - 五思思想：自从我第一次写这个回复以来，几个月过去了。我很惊讶地看到有多少人在对这一主题的评估中至少有所同意。但仍然在顶级公司的招聘方法没有变化。他们基本上告诉你的是：当你说你是一名经验丰富的程序员时，我们不相信你。我们不相信您的经验就是您所说的是，即使我们可以通过与过去的同行和主管交谈来验证它。这是一种悲惨的事态。没有其他专业，我可以想到 - 法律，医疗，土木工程，化学，生物工程，生物野蛮等持续挑战候选人的知识和经验，如软件开发人员定期忍受的仪式危险测试。也许我们也变得过于商品化了。我们是否简单地看作是可互换的零件？我们不值得一周或两种培训课程，用于新的语言或技术吗？改变来自内部，所以如果我们想要改变我们必须，因为专业人员试图改变我们在候选人筛选和招聘方面所努力的公司的文化。  
### 回答 17
在我看到一个现有答案之前，我不会触摸这个问题。在实际上说大声响亮的时候，我认为另一个观点是有用的。  
我在顶级标志或排名的东西不是很大，我也不喜欢这个词软件工程师和程序员作为描述软件开发人员的一种方式。所以我会改变以下问题：  
软件开发人员可能没有合适的技能是什么迹象？  
我仔细选择了每个单词。熟练似乎是一种非常奇怪的方式。技能足以让什么？为心脏手术进行编程？为一个小商业网站写一点javascript？人们开发软件。他们可能是工程师，或称自己为程序员，但人们所需的技能是软件开发技能。  
我对您的期望，薪酬/包，文化/地区，行业都不了解任何关于，但一般来说，他们没有正确技能的一个标志是，如果他们无法满足他们自己的承诺。问题可能是他们思考太大或者他们的技能太小了。无论哪种方式都是需要改变的标志。另一个一般符号是严重缺陷的异常数量。这一个是棘手的，因为接受最挑战的人可能拥有最严重的缺陷，而且它们与他们正在处理的整个方式都是一个问题。但它至少是一个看起来更近的指标。  
我不是所有正式排名方法的巨大粉丝。我理解为什么人们使用它们，有些似乎有一些优点。缺少其他洞察力这些典型的排名方法可以帮助您确定可怜的表现者。我用偶数说，因为我怀疑它会产生最好的信息。  
重要的是让某人在组织中经历足以对这一主题有所了解。如果他们是一名经理，这并不重要，他们是一个开发者或一个只知道预期的人。但本组织中的某人必须能够评估资格。  
就个人而言，我也看着态度。我宁愿拥有一个努力跟上的开发商，但有一个伟大的态度，而不是一个似乎知道一切的人，而是是一个蠢货。软件通常由团队开发。伟大的团队通过合作，指导（向上，向下，侧身）互相帮助。您可以使用团队审查流程，人们公开分享他们对彼此技能和公司的想法。这仅适用于他们可以自由地自由地讲话，诚实地，以避免欺凌或自恋的促进方式。  
没有魔法答案。没有简单的核对表，始终会产生有用的结果。这就像在涉及评估人的其他任何地方。你会得到很多意见，很少的答案。  
### 回答 18
这是一个真相的核心，但只有一个内核。  
有些经理也是伟大的开发人员。我理解这是谷歌的案例，大多数员工需要通过全面的软件面试过程。  
但是，一些经理精确地选择了管理轨道，因为他们认为它们是管理者的杠杆率较高，而不是开发人员。  
我知道经过培训为开发人员的经理，但有意识地选择管理，因为他们的发展技能不是竞争力。事实上，一些最佳的管理人员致力于志愿这些信息 - 他们可以编码，但没有人会想要他们。  
事实上，我以前推荐的管理层作为从未真正擅长编程的CS毕业生的替代职业道路。  
拥有一个理解编码基础知识的经理，但谁不太擅长它实际上比拥有一个擅长管理的经理更好。所以我不打电话给他们无能的开发人员，而是对他们的管理能力来说是对他们的。  
而软件工程师的最佳经理通常是具有技术技能的经理。  
### 回答 19
这是基本上是一个政治问题，因为对软件工程师的意义没有广泛的一致，并且有很多人认为全部不合适的术语。因此，我的答案将完全是我自己的意见。  
我认为软件工程师是软件领域的广义问题求解器。软件工程师应该能够处理完整的软件开发生命周期。这包括能够执行以下职责：  
最终，调用软件工程师进行使用软件发生的事情，并因此弄清楚如何使用他们所有的机智和聪明才智，以及任何资源都可以实现。  
我写了一个关于软件工程的广泛责任压力的博客文章。责任的某些责任仅限于这些小型这些，通常在软件工程师的方向上，可能无法自己进行软件工程，并且通常不如高度补偿。  
### 回答 20
对编程，大声笑。如果你需要水管工和管道公司告诉你，他们总是送两个管道工，而且率为120美元/小时VS常常数60美元，你笑了你的屁股。然后他们说，哦，但质量要好得多。你会笑一些。  
我想如果它有助于一周几个小时会帮助一位高级，也许没关系。但即使那么，你也要问为什么你无论如何都雇用了初级。也许你需要更好地雇用或支付更多费用。如果您向某人解释一部分代码，但我没有发现“对编程”，则很好。当你再次狩猎那个令人讨厌的错误但再次，这也不是对的，这并不是一对编程。我偶尔会要求某人成为第二组眼睛，因为我只是没有看到它。但之后，我们回到了我们所做的事情。  
开发软件能够同时结合逻辑和创造力，同时在头部举行抽象模型。对不起，但是人性并不是为了在你试图将这个被聚焦的大脑状态转化为语法中的肩膀上或与你交谈而宽容这一点。这是完全破坏性的。  
在没有其他行业中，一个熟练的工人将被视为他们这样的孩子，并假设它就没问题了。你聘请了专业人士吗？如果你雇用了一个需要举行的脸部的面对的新手，你想做什么，省钱？因为你不会让你的质量脱离那家伙，如果你在一对编程情况下工作，你就会付出双倍（或者他可能与一名高级搭配。需要他们的家伙手持人会花费你的方式让你这样一种或他人。雇用专业人士并像专业人士一样对待他们。你会得到专业的质量软件。  
### 回答 21
最糟糕的情况是您正在使用不熟练但傲慢的人。然后它可以看起来像这样：  
a）他真正认为瀑布是如何制作软件的最佳方式。他认为，在设计阶段，他不允许只写一行源代码来验证他的假设。  
b）即使没有验证它，也可以永久地告诉您一些可能的事情。他认为任何验证都会浪费时间  
c）仍在寻找任何次要问题的五行解决方案。如果您提供30行解决方案（或者甚至更多），他从未相信微软（所有SW公司的上帝）不提供更简单的解决方案。即使持有大量其他更重要的任务，仍然继续找到更轻微的问题的更简单的解决方案。  
d）终极速度速度，但他无法正常测试并调试它。你必须注意到他，有些事情无法正常工作。  
e）仍然低估了问题复杂性，在任何任务上都是永久性的。如果你想给他一个建议，那么他责怪你敢于考虑我的任务吗？他可能理解你正在偷走他闪耀的机会。  
f）您实际上被迫达到所有工作的90％（如果您想按时完成项目）。但是你的同事认为，你是那个试图尽可能地推动他的项目（没有看到c）d）和e）是真正的问题）  
g）仍然希望在项目中间升级到较新技术。后来他责怪你是他无法学习任何新技术的原因（仅仅因为你）。  
h）看不到任何真正的风险。它通常也意味着他的源代码永远不会很好地调试。  
### 回答 22
他们能够销售。  
这个问题在Quora上得到了很多。  
有两种思想阵营是什么让一个伟大的开发商。  
营地1：你是房间里最聪明的人。  
2营地：你只是对它的热情，男人。  
两者都要大分 - 但两个阵营都来自开发人员的观点。  
但如果我拥有一家生意？  
这个问题的答案是由此决定的：  
哪一个会让我成为最多的钱？  
到营地1我说：房间里最聪明的人 - 对于任何领域 - 通常是大学教授 - 我没有时间浪费你的自我当天和今天的自我日子  
他们能够销售。  
这个问题在Quora上得到了很多。  
有两种思想阵营是什么让一个伟大的开发商。  
营地1：你是房间里最聪明的人。  
2营地：你只是对它的热情，男人。  
两者都要大分 - 但两个阵营都来自开发人员的观点。  
但如果我拥有一家生意？  
这个问题的答案是由此决定的：  
哪一个会让我成为最多的钱？  
到营地1我说：房间里最聪明的家伙 - 对于任何领域 - 通常是大学教授 - 我现在没有时间浪费你的自我当天和一天的自我。  
到营地2我说：激情很棒 - 它会让你远远。但是当我们截止结束时，我将采取这种激情并挤压每一盎司，我可以按时送我的产品 - 当你被烧毁时，没关系。因为我会发现带有同样激情的人来带来你的角色。  
我想要的是可以领导的人。  
可以有效地与人们互动的人。  
可以向客户销售产品的人，然后将产品带到生机。  
我想要一天是商业分析师的人，在夜间度过一天和一个开放的人。  
我想要一个了解销售艺术的人，以及作为程序员的艺术。  
魅力，魅力和饥饿改善。  
那是谁会让我成为最多的钱。  
那就是谁将成为一个成功的开发人员。  
他们不抱怨他们的工资以及他们没有得到认可的人 - 因为它们是销售过程的积极部分。  
当客户不开心时，他们可以与客户合作，向他们保证，事情进展顺利或进行新的截止日期。  
他们不必等待项目经理对他们产生不切实际的截止日期。  
他们为自己说话。  
如果您正在招聘的开发人员可以做这些事情？  
你有一个伟大的人 - 因为他们可能不是营地1或营地2所寻求的，因为他们将成为总是成功的人。  
知道如何编程是一半的战斗。  
但魅力和魅力 - 人们的技能 - 这是今天开发人员大大失踪的商品。  
知道如何销售的开发人员？  
那是你知道他们将成为现象的时候。  
### 回答 23
您的问题的简短答案：  
看看他们写的代码，如果你是一个好程序员，你会立即得到答案。如果您不是程序员，您必须在符合以下大多数标准的组织中找到有人：  
如何认识到一个好程序员的标准（与他教授的方式无关）：  
### 回答 24
软件开发，在大多数情况下更像是研究。你正在开发你从未做过的东西  
除了职称之外，真的没有任何差异。但是，术语工程师正在误导。它倾向于促进软件开发基本上是一种工程形式的想法。然而，这与你可以得到的真相远。原因是工程师一般在众所周知的地区工作，可以确定需要做些什么，如何做到，需要多长时间才能花费多少。这就是为什么他们获得许可。他们的工作是可重复和可预测的。  
软件开发，在大多数情况下更像是研究。您正在开发您从未在之前完成的事情 - 并且很可能在其他任何一种之前都没有完成。有很多，你不知道你什么时候开始，通常你甚至不知道你不知道的东西。所以你不知道需要做些什么，或者如何做到，或者需要多长时间或者花费多少。当然，如果您之前已经实施了十几次的节目，则在所有这些地区都会有一个非常好的想法。但这是非常罕见的，除非您正在进行某种样板开发。那些是 - 如果他们坚持 - 结束了第四代系统。软件开发既不是可重复的（总有差异）也不是可预测的（总有一些咬伤屁股）。  
常规显影剂和高端显影剂之间的差异位于您可以处理的复杂性和不确定性的量。但无论如何，而不是调用软件开发人员工程师，您应该调用它们的软件研究人员。这将使外行人更清楚地更清楚，也许是程序员自己。  
