---

title: 作为软件工程师，为什么不利于切换到AI？
date: 2022-01-23T22:08:23+08:00

---




## 作为软件工程师，为什么不利于切换到AI？  
### 回答 1
对我而言，亲自，有两个原因：  
### 回答 2
AI（人工智能）是营销期限。  
我不是营销专家。  
有一种误解，AI是一件真实的。在过去的40或50年里，唯一一个新的AI是计算硬件的改善。  
只要我能记住，我就可以了，并且只要我能记住;它只是数学，统计数据和大量数据。算法均超过60岁。它们刚刚在更好的硬件上运行。  
### 回答 3
EMM ......我研究了2个学期的AI？那是一个宽朴的回答男人吗？  
另外..我有这些：  
所以..我们正在寻找什么样的A.  
我的意思是批准 - 有很多，许多人比我更聪明，越来越多，是的，但后来..我有这些。  
你试图解决的问题是比销售术语更重要的方式 -  A.I.  
### 回答 4
作为软件工程师，我对我可以用来完成工作的工具感兴趣。我不想成为那个带有锤子的那个人，在办公室里寻找钉子。我想成为一个装满工具的盒子的家伙，准备在适当的时间为工作制作适当的工具。对于几乎所有任务，我可能会在我的职业生涯中遇到，这不会是AI。  
在我看来，每个软件工程师都应该了解机器学习，它是如何工作的，其限制以及适合使用它的何时。然后他们应该把它放在必要的时候。  
### 回答 5
简单的…。  
因为我不需要它。  
当我开始在需要它的项目上工作时，那么我会开始与之合作，直到那时......  
对于重要的是，所有这一切都是新的，我在1994年在大学进行神经网络，预测推理和基于节点的内存管理！  
### 回答 6
你是什么意思，通过切换到ai？实现机器学习需要软件，并在其输出上表现出软件。它的乌龟一路下来！'ai'只是更多的软件。是的，它是一个利基地区，一些任务可能不涉及编码，但是有大量的“邻近”它区域，如数据库管理，如果一个人如此倾向，那么一个人可以进入。我就像编码一样，对它的需求很大。  
### 回答 7
AI是，永远将是未来。  
老实说，自20世纪80年代初我进入软件开发以来，我一直在听到和阅读AI。  
一堆钱被倾倒在一起，有很多新闻界，那就火了。我看过这一点很多次。每次有任何技术改进，AI的支持者声称它是AI。这是一个很好的例子。  
许多汽车现在有一个传感器，当您触摸转动信号或开始转动时，检测车辆在另一个车道中......  
### 回答 8
我已经开展了超过18岁了，我在第8个工作中：  
工作[0]我：老板，除了你的声音之外，我只听到了你，我一直在这里超过5年，我刚刚得到了我的主人，如何给我一个技术领先标题和反映我对这家公司捐款的薪水  
老板：现在是艰难的。让我们在明年重新审视它  
招聘人员：我可以在您的技术领先地位兴趣您支付15次盛大的信息吗？  
工作[1]我：老板，你一直告诉我，我是你的顶级人，一直在建筑师水平上表演。我已经在这里超过了2年了，刚刚得到了我的MBA，如何给我促销和薪水  
我已经开展了超过18岁了，我在第8个工作中：  
工作[0]我：老板，除了你的声音之外，我只听到了你，我一直在这里超过5年，我刚刚得到了我的主人，如何给我一个技术领先标题和反映我对这家公司捐款的薪水  
老板：现在是艰难的。让我们在明年重新审视它  
招聘人员：我可以在您的技术领先地位兴趣您支付15次盛大的信息吗？  
工作[1]我：老板，你一直告诉我，我是你的顶级人，一直在建筑师水平上表演。我已经超过了2年了，刚刚获得了我的MBA，如何给我一个反映我对这家公司贡献的促销和薪水  
老板：你不应该被金钱动力  
招聘人员：我可以在一个建筑师位置感兴趣，支付20次盛大更多？  
工作[2] BOSS：你已经为我们做了一个惊人的工作，为我们实施了这个惊人的新技术，但我们有一个大规模的遗留系统改变，优先考虑这个新的东西。您需要了解这家公司之外的任何旧的4GL语言，在明年内关注并监督遗产开发商团队。  
招聘人员：您是否考虑过咨询？你不会得到好处，但你可以让60次盛大。  
作业[3]有毒的双功能环境。旋转门。管理者互相尖叫，开发商。大多数人不会超过几个月。  
工作[4]老板：你在这里一直是一个超过6年的顾问，你做了一个惊人的工作。然而，我们公司希望采取新的方向，我们不确定哪种方式。在没有发展的情况下，我们不能让你在这里。我们将不得不在下个月停止您的合同  
我：这很棒。你是一个伟大的老板和朋友。  
工作[5]我：老板，我一直在这里，这个地方很好，但每个人都对我们的主要倡议失去了信心。 CTO离开了，你的老板离开了，我的通勤很长，我有机会距离我的房子有15分钟的支付。考虑到我3周通知。  
工作[6]老板：我们想尝试一些新的东西。业务分析师和Scrum大师都有两支球队，但科技领导只负责一个团队。我们希望您展示技术领先优势可以同时引导两支球队，仍然花费50％的时间发展。您的第一个团队有8个开发人员（2在此6是离岸）。你的第二队有7名开发人员（这里有6个，6个海上）。有一个2小时的TimeZone重叠，所以有足够的时间让您在早上与他们触摸。祝你好运。  
我：老板，我一直在这里，我真的不适合这种类型的工作。我是一名工匠和一名技术学家。我想建立软件不会监督全球另一边的一些开发人员，而他们修补了一个20岁的遗产系统。考虑到我的3周通知  
工作[7]：到目前为止，我喜欢它很多，但这个地方有2年的承包商参与限制。如果他们找到一种方法来制造一个例外，我会留下来，只要工作很有趣，如果没有，我必须离开。他们为我提供全职就业，但无论我多么喜欢这个地方，我都没有服用50万美元的削减  
### 回答 9
事实是，每次评估周期都会肯定会发生变化。它可能是你的  
您无法阻止软件行业的变化。你必须拥抱它并通过唯一的规则玩：继续学习并继续移动。  
这种举动可能会在组织或外部发生。但它应该发生。这是您责任使其发生。至少每12-18个月。  
每年历史数百万饥饿的工程师毕业，并对现有员工产生压力，直到他们被推动或推出。如果您的工作挑战并帮助您的雇主会增长他们的业务，那么您就会被推动。如果不是你被推出了。行业中的每个人都知道并了解它。事实上，每个人都害怕这种动态。  
所以，你，继续学习和继续移动。别担心，你不会每6个月结束每6个月的跳跃工作。有很多东西可以学习作为（新的）软件工程师，您将在至少几年内伸出来。  
### 回答 10
所以，我基本上做了这一点。我被聘为一台软件工程师，在几年内转为研究科学家。你应该意识到的是，这绝对没有区别。在交换机之前和之后，我在做同样的事情。如果您已经进行了研究，您只能切换。切换不会让您进行研究或转移到研究组。  
如果您想这样做，您首先需要加入一个有研究机会的项目，并利用这些项目。这些机会相当罕见和竞争。然后也许发布一些论文。如果您愿意拥有研究标题，则可以要求切换曲目。我不认为有任何时间表。  
### 回答 11
到过那里。完成了。  
严重地。我有全组AI机器人写了我所有的软件。嗯，为了澄清，这些机器人实际上是自然聪明的，因为它们是用血肉和血和骨骼和大脑制成的，它们并不是真正的机器人。但他们确实写了我需要的所有软件。那我该怎么办？  
我花时间弄清楚他们会写的软件。我专注于我的能量，弄清楚如何使嵌入式系统可扩展（在硬件以及软件中），从支持100个同步用户到10,000个同步用户。我花了我的时间弄清楚如何使它可靠（每年的最大下降时间不超过5 1/2分钟。）我花了我的时间如何让它安全。我花了我的时间如何为如何摸索它，以便如果它开始变坏，系统运营商会知道出现问题以及如何正确。等等。你看，我的工作是一个软件工程师没有消失，因为我没有必要写任何软件。相反，不必写软件让我在更大，更复杂的问题上度过我的时间  
底线是这个。软件工程中的每一个进步都导致人们询问软件工程师现在做了什么，我们使软件工程更容易？矛盾的是，更容易的事情，软件工程师的需求越多。随着事情变得更容易，这允许使用软件解决越来越复杂的问题，并且由于该领域扩大到这些更复杂的问题，工程师的需求已经扩大了它。并且鉴于软件工程的巨大和压倒性复杂性（我们只开始掌握的东西），我看不到这种变化。  
工程是关于使用技术解决问题。只要有需要解决的问题，就会有工程师努力解决它们。  
最后，如果启用AI的机器人可以掌握软件工程的全部复杂性，我们软件工程师将具有比我们的职业选择更大的问题。问题不会是软件工程师现在会做什么？相反，人类竞争将如何竞争更有能力，更聪明的人为生物的资源？如果我们很幸运，AI机器人将决定我们很可爱，让我们作为宠物。  
