---

title: 作为程序员，你想写代码你的一生吗？
date: 2022-01-23T22:08:17+08:00

---




## 作为程序员，你想写代码你的一生吗？  
### 回答 1
我会写下代码我的一生吗？  
是的。  
我会作为一生的专业软件开发商工作吗？  
绝对他妈的不是。  
好的家伙，让我们继续前进到Sprint Planning ...  
良好的软件工程工作是最佳的，但通常是一个门面。他们是罕见的。  
几乎我随时随地与朋友见面喝咖啡或者什么不是，他们会直接跳到他们的工作是如何可怕的，周围的人都在地球上的生命。  
嗨，我的名字是WES，我是资源，而不是一个人。  
严重地。几乎我一直处于每个人的地方都指的是工程师作为资源。一世  
我会写下代码我的一生吗？  
是的。  
我会作为一生的专业软件开发商工作吗？  
绝对他妈的不是。  
好的家伙，让我们继续前进到Sprint Planning ...  
良好的软件工程工作是最佳的，但通常是一个门面。他们是罕见的。  
几乎我随时随地与朋友见面喝咖啡或者什么不是，他们会直接跳到他们的工作是如何可怕的，周围的人都在地球上的生命。  
嗨，我的名字是WES，我是资源，而不是一个人。  
严重地。几乎我一直处于每个人的地方都指的是工程师作为资源。我从来没有真正意识到，直到我遇到一名董事（谁真棒但仍然困扰董事级别），那么如果他听说过那样，他们会咬回来。  
嘿！我的工程师是人类！他们不是不舒服的资源。  
并不是我们想不出球队可以产生多少工程力量，这就是角色在许多工作场所的角色实际上是如此。  
这是疲惫的。  
它总是很短暂的生活。工程师的平均营业额是什么？两年？一？？？我选择了关于面试过程的选择，足够少量扫点读者，就是说，它也不是伟大的。  
但最终，它只感觉有些像毒瘾一样搞砸了，在那里你忍受了一大吨的废话只是追逐龙，试图回到你曾经有过的伟大工作的令人敬畏的感觉，你结束了支付账单。  
我喜欢写作代码。  
我永远不会停止。  
如果我想在一些愚蠢的手机游戏中优化我的派对，我会写一份服务来调整团队。  
如果我想玩每日幻想足球，我将编写一个应用专业人员的Meta分析的应用程序，并为此进行优化。  
如果我想和我的金融大师伙伴一起出去玩，并且履行股票的趋势，我们建立了一个那样的应用程序，真棒！  
当我的姐姐为她的公司需要更好的软件时，我可以用酷的Web形式解决她的问题，我也会写这个代码。  
我的心在它。  
我第一次在我的介绍在社区学院编程课程中写了一个单位选择器应用程序，我知道这就是它。  
事实上，这个领域的工作世界与我喜欢做的事情令我伤心的事情并不是一致的，但是什么样的激情将在无论如何都有这样的东西偶然存在吗？  
我最好的朋友是一名濒临省钢琴家，但尽管有一些版税检查在这里和那里的电视和电影，他可能必须教导谋生。他不想教，但他不会坐在钢琴上的一天。  
### 回答 2
在40年后，我仍在编码，因此这是一系列生命的大部分。  
爱好者编码仍然足够愉快。商业编码不可避免地佩戴您。这不是编码，但各种制约因素被迫迫使你成为钱的工作。  
我喜欢编程的工艺。在某种意义上“优雅”制作东西，并在某种程义上制作东西。很少有客户关心这一点。  
这实际上是一个更大的东西的一部分。凯文林下面的答案有很多智慧。编码是一种工具。您将屁股工作，以制作一个解决问题的黑匣子组件。问题自己的问题范围从非常有趣到平凡。  
变老，我喜欢更大的图片。我喜欢用代码的建筑系统教学。我看到更多球队和社交技能如何发挥作用并且很重要。我看到有关说服力的更多信息很重要。共识并妥协是好事，而不是失败。我认为更多的系统是有趣的事情 - 无论是如何计算系统或人类的系统。  
因此，实际的写作代码自然地占用较小的地方。当你开始时，就是你可以看到的。当你开发时，你从不同的角度看。  
真的有点混合袋。我看不到我永远不想写代码，也不能看到这一点只是足以让我感兴趣。  
### 回答 3
这些天看毫秒。如果您想使用ML，今天可用的是我们拥有的世界  
当Gettin仍然很好时，我出去了，但不太好。但是，它从来没有是这个问题的编程。管理层，不合理的期望差，以及我建立了我想要在行业中建造的一切的事实。在学术界，我得到了更多的控制，我写了很多代码。大多数它一遍又一遍地再生相同的比特，也许是几百，但我可以展示学生它们如何聚集在一起。好好玩。在我的研究中，我做了新的东西。  
这些天看毫秒。如果你想使用ml，今天可用的是世界上甚至十年前的世界，当我是一个开发时，它是自己的，而且没有人会批准这一点。但是，这几天你不能自己滚动。当我在我的MS和PHD中做ML时，我从头开始写一切。蛮好玩的。真实世界不切实际，但有趣。  
### 回答 4
我靠近我职业生涯的天顶。我已经这样做了超过30年了，我厌倦了项目开发的日常生活。  
在第二年的两个我退休时，我将继续做一些自由工作，樱桃选择我的工作。我一定会限制自己每周不超过30个小时。不是目前的我今天工作。  
生病从公司世界中的软件开发的高压RAT比赛中出来，告诉我对发布者的交付成果给我施加压力。  
### 回答 5
我真的无法看到没有写代码。  
我太擅长了。  
做你擅长的事情很有趣。我喜欢指导年轻的开发人员;我希望能够委派不太有趣的代码的部分。我特别喜欢设计架构，以便该项目易于发展，强大，表现良好。当我变老时，我希望我会在上面的所有内容。  
但是当你真的擅长某些东西时，能够继续做到这一点很有趣。我无法想象想要停止编程。  
就像WES WINN说，也许我会在我的o上工作  
我真的无法看到没有写代码。  
我太擅长了。  
做你擅长的事情很有趣。我喜欢指导年轻的开发人员;我希望能够委派不太有趣的代码的部分。我特别喜欢设计架构，以便该项目易于发展，强大，表现良好。当我变老时，我希望我会在上面的所有内容。  
但是当你真的擅长某些东西时，能够继续做到这一点很有趣。我无法想象想要停止编程。  
就像WES WINN说，也许我将来会在自己的项目[1]中更多。现在，他们大多数曾经被授权给了一个背叛者，令人遗憾的是。我可以看到距离Minefields的建筑和领先团队作为我主要的付费活动，留下更多时间的游戏开发和其他捕捉我兴趣的产品。  
<a> [1] </a>  
但是，很明显，只要我的大脑仍然清晰，就可以继续编程。  
脚注  
### 回答 6
我没有写生产代码，就像我在很长一段时间内做的那样。最后一个大项目可能是1994年左右。在90年代末，在90年代末，一些在00的电信公司中期有些在00年代中期，在哥伦比亚州的一个电信公司中，虽然在10年代初的哥伦比亚的哥伦比亚风险投资，但有些在现实世界他们的云服务。  
大多数......我写代码让那些向我报告的人表示，对于某些定义，不可能这样做。严重地？我没有穿着连帽衫和饮用的CBD indused kombucha，但我已经忘记了更多关于这个狗屎的工作原理，而不是你的学习。  
当然。美好的。你不能这样做。拿咖啡。  
我可能永远不会停止写作代码，只是为了测试想法。但如果你在生产中与我的代码结束时，上帝会帮助我们......  
### 回答 7
是和否。  
但第一个原因不是：  
以下22年专业编码：  
必须是我自己的失败。不是工作。但各种文化研磨奖励长时间，个人牺牲，绝对信念，而不是健康的工人和更聪明的人。允许时间才能通过你以完成某些东西，或者只是在创造一些用软件创造一些新的东西的多巴胺中陶醉是一种职业危险。有些危险风险生病，有些风险受伤，软件开发，我们冒着长时间冒险，可能无法管理它以及其他人。  
我总是聪明地弄得更聪明，并得到更多完成，并管理我的工作/生活平衡，但在生活中，我仍然工作（在我的自我上总是获得更好的工作，希望直到我从未来过的更灵活的日程/文化/独角兽）据说足够了20年后。  
但我获得了很多：  
我将永远代码，因为这是我的艺术表情。我没有代码专业代码：  
乔布斯的竞争现在比5年前更加激烈。酒吧更高。我最后一次通过了一个优秀的开发人员，我是一名软件建筑师今天几乎没有通过中级。我（仍然是我）在我做的事情，特别是创造性，纪律和能力的情况下令人敬畏，但在采访时传达这一点非常困难。  
我在多年期间不断采访......并定期收到工作优惠。现在，它更加困难。酒吧太高了。  
这个问题真的不是你想为你的一生代码代码，你想要在余生中不断保持竞争力，以维持就业和答案是：我没有任何东西可以证明。我制作了游戏，操作系统，从头开始，编程语言，发明了一个人的信用行业，我们今天享受，完成了AI，在AWS存在之前建立了一个像基础架构一样的AWS。我没有什么可以证明。但我需要继续这样做，以便保持竞争力的就业 - 明智，它在33年后疲惫不堪。  
现在我教人们如何在数月/岁月而不是数十年里完成事情，我很满意。从来没有幸福，更满足。我将花费余生教授他人如何编写和导航B.S.  
### 回答 8
大部分，是的。我现在退休了，代码只是为了娱乐。我确定在某些时候，我可能不再希望代码，但这不是可预见的未来。最重要的是，我有一个项目，我在1985年开始左右开始，以便我远离完成。所以，如果你想在生活中调用我的职业。这不会远离真相。  
现在，我想在这一点上这样做。不，我很高兴被退休。  
以及在编码时看到他们生命过世的人。你有同情心。我有点相反。在多年来，我看到我的生命消失，我无法在我的编码项目上工作。不毫无衰落。它让我退休的钱，但我的项目有一些事情，我希望我希望我有时间进步。  
现在，正在编写我想从这里做的唯一想做。不，我还有一些我没有采取的旅行。我想巡航多瑙河，看到天使在南美洲瀑布。我希望看到布拉格并至少一次访问巴黎和罗马。但是，如果我们能够过流行，编码就会使那些潜在可实现的梦想成为潜在的梦想。  
### 回答 9
不。  
如果我在十年前回到了时间和我的年轻自我，同样的问题，他会告诉我的答案是肯定的，绝对！毫无疑问！我想永远写代码！  
正如我成熟的那样，我的心态继续使用经验和后景，为我提供了不同的看法，我如何看待世界。我知道我不知道的事情。我的想法和野心发展和改变。  
对于年轻的自我，写作代码是关于建立信誉，炫耀并有一些东西来证明自己和其他人。我喜欢它的竞争力。这是关于试图达到编码的alpha男性地位，如有些人想要建立最幸福的轿车比赛。这是为了爱，好奇，艺术和写作代码的缘故。  
我也浪费了很多时间来争论技术语义，没有权利或错误的答案和愚蠢的主观主题，如哪种技术/语言/框架/图书馆/平台/样式/等等是优越的或劣等的。  
它没有任何改变，因为这一切都不重要。只有结果。  
我不知道一切都在改变和不断发展的技术景观中了解，但知道如何用代码创造事物，这些代码会吹嘘我的年轻人的思想并没有再兴奋我了。我现在看到写代码作为一些目标的手段。  
我意识到我看到编程的方式作为一种证明某些东西的方式都是错误的。它不是炫耀一个人的技术技能，知识或自然人才，而是达到具体的结果。如果无法实现我最终想要的结果和解决方案，世界上所有最好的代码都是无用的。  
虽然偶尔作为艺术形式讨论一次是有趣的，但它恰好归零，零区别，零影响，并且没有功能富有成效，或者让我更接近任何我真实生活中的任何现实生活。  
代码只是一个工具。  
我知道人们进入60年代，他们一直在编程40年，仍然每天写代码都作为一种爱好和专业，而且没有任何问题。当我年纪大了时，我现在才能亲自想要生活中的不同事物。  
它可能是一个很棒的爱好，当然，如果情况需要它，但是本身的编码很无聊，如每天在健身房锻炼。这只是一个目的，而不是我荣耀的手段。  
这是解决具有挑战性和令人兴奋的问题，但解决问题并不一定需要指编码，现在我有足够的技术基础来了解我试图解决的大图片问题，我不是编码向自己证明任何东西。  
### 回答 10
没有说不知道真相的每个人都不知道，或者不应该编码  
已经阅读了许多答案，我已经震惊了责备编码的人，因为他们的生活中的一切错误。  
让我总结一下：  
健康：编码没有 - 以任何方式 - 影响您的健康。你做。首先，很多人抱怨缺乏时间来行使编码原因。这是我听过的最奇怪的狗屎。首先，您只需要大约20分钟的锻炼，以获得锻炼的好处。而已。其次，你可以通过简单进食来逃脱而不会锻炼。放弃糖，加工食品和快餐。妥善吃，你会惊讶于你的健康状况如何变化，即使没有运动。每天45分钟短短5分钟休息，休息你的眼睛，你的眼睛，让你的大脑睡觉。这已被证明实际上提高了生产力，质量和减少了大规模错误。  
社会生活：再次 - 这里是一个大规模的误解。相关性并不表示因果关系。反社会人民更有可能比正常社交人员更有可能进行编码。这是事物的真相。编码不会让您进入隐士 - 只需绘制了密封。那里有很多编码人员，健康的社会生活。  
家庭：没有 - 编码并没有破坏你的婚姻或导致你和你的孩子之间的问题。这是（如许多这些投诉）是一个糟糕的时间管理问题。如前所述 - 每周服用妻子一次，并真正向她送给她，就是在大多数情况下，她都需要感到被爱和赞赏。孩子们是一样的。有一个短暂的家庭之夜就是你所需要的一切，除了学校前的通常拥抱和亲吻。  
心理健康：这是一个轻松的冥想。它不花太多时间。适用于软件工程师;冥想可以是上帝发送的。它清除了你的思想，增加了创造力，并从所有代码中休息一下。  
Carpal Tunnel：这是 - 少数抱怨之一 - 实际上是编码的直接结果。然而，有一个秘密来绕过这个。大量剂量的维生素B6。就个人而言，我早上拿到200毫克，晚上200毫克。在做这件事约4周后（根据研究），你应该发现你的大部分手腕疼痛都消失了。第二件事是，伸展你的胸肌，脖子和手腕。这不花很多时间。这有助于通过您的腕管从颈部从颈部跑来的神经感到帮助。当你伸展时，你延长它并润滑它，所以它滑动并有很多可以滑行。大多数开发人员在他们的代码（刚刚开始时）捕获，但这会导致你的神经签订到那些导致问题的短暂痛苦的紧身绳索。  
太多的学习笔记与技术并不像每个人都是努力。有时候有挑战性，但绝不是它* *要求在没有编码的原因之间计算。  
是纯渗症：阅读研究，扩大您的知识。了解关系。你所知道的越多，你就越意识到，人们给予的99％的原因是完全不正确，或者很容易被抵消。  
将太多时间放入编码会烧掉你。您不需要在键盘上度过每个醒来的时间。事实上，（再次研究！Yay！）的研究表明，这种做法导致严重错误的大规模增加（是，耗时的错误），降低创造力和解决问题，降低生产力。  
采取适当的刹车。找到爱好。奉献一些时间学习，并找到平衡。这并不难。  
:: Life的代码::  
### 回答 11
简单回答是不。  
一旦达到某个阈值，写作代码就会成为苦差事。我宁愿在建立需要真正体验的软件基础上投入我的经验。当基础完成后写代码很容易。  
这是一个例子：  
如果我原型简单，我不会想到基础，因为它是一个重新指定的代码。我快速建立它，并在我的想法工作时测试。此代码的问题是它不可扩展。  
如果我需要进一步建立我的想法，我的原型会崩溃。它是建造的，以持续这个特定的时刻。 foun  
简单回答是不。  
一旦达到某个阈值，写作代码就会成为苦差事。我宁愿在建立需要真正体验的软件基础上投入我的经验。当基础完成后写代码很容易。  
这是一个例子：  
如果我原型简单，我不会想到基础，因为它是一个重新指定的代码。我快速建立它，并在我的想法工作时测试。此代码的问题是它不可扩展。  
如果我需要进一步建立我的想法，我的原型会崩溃。它是建造的，以持续这个特定的时刻。基金会不是在那里。这就像建造一座建筑物，通过将几块砖头扔进一堆只是为了检查多少，你需要多达1米高，假装我们可以从那里升起。  
问题是管理层并不总是理解这种概念。  
团队领导通常负责构建基础系统。它们大部分时间都不代码。一旦基础完成，编码很容易。但是，需要时间，时间成本，所以最终 - 你得到了你所付出的代价。  
### 回答 12
作为软件工程师，我没有将我的工作视为编写代码。我的工作是创建系统。是的，编写代码是我为创建系统做的事情之一，并且永远是。但一般来说，更多的时间是与最终用户交谈，在更高水平的设计中，与代码更高的系统，并与同事讨论设计，了解新工具，设计和实现测试等。  
如果他们想参加他们的所有生活，你的问题有点像问经理。如果生命是所有会议，你就无法在没有一些会议的情况下管理。和会议可以在兴趣水平上变化。一位初级工作者出席的会议与首席执行官出席的会议不同。与我写的代码类似。  
我没有退休 - 我在我在左边的键入这个时在我的正确监视器上设计了我的IDE。在写这个答案时，我两次折断了调整我的代码。  
因此，经验，我确实想至少写下代码，至少我的工作生活。  
### 回答 13
我差不多30岁，尽管我一直在编写代码，但只有10年（包括大学），我计划在1-2岁时停止这样做。  
尽管我喜欢编码，作为首席执行官/领导者不是兼职工作，我了解到艰难的方式。你根本无法做到这两者。这是压倒性的，如果不是两者，你最终会吮吸一个角色。  
为什么在1-2岁？因为我的最后一个个人项目是我想要用自己的手带来生活。我有其他项目想法，但这是最后一个。  
我会让年轻的更精力量的程序员写代码，所以我可以完全专注于成长公司并提出新想法。  
也许我退休后，我会回到编程只是为了善于享受的时间。  
### 回答 14
是的。我是1）洗碗机，2）快餐 - 油炸男孩，3）鞋推销员，4）行政助理，5）私立中学和高中拉丁教师，6）法律职员，7）律师，8 ）失业和9）软件工程师。  
在这些职业（和缺乏失业）中，我才常常在每天和每天上班和9号和9.＃5和谈判权力的赔偿与雇主进行赔偿比较到＃9。我最喜欢的工作是全天解决技术问题 - 我最喜欢的是非技术会议（包括项目管理会议）。如果我在＃9中进入管理，我会做一些比技术的东西更多的人，怀疑我会很开心。所以，由于我的薪酬和前景，我非常高兴，或多或少的内容，只要每天都会持续代码，直到我死去。它真的是幸福的。我已经做了很多东西，我绝对讨厌和一些可容忍的东西。找到别人来付钱给我做一些事情，我无论如何，还有什么样的人？  
### 回答 15
随着时间的推移，我们在房子里有新电脑..  
29年前，母亲问我想学习什么。在我在军队时，她正忙着完成大学入学论文。选择学习的内容对我来说是一件大事，我认为它是我终身的成人敞篷路径的开始。  
8年前，我的父亲将第一台电脑带入我们家。我的父亲向我展示了计算机编程的基础 - 基本 - 我被迷上了，我喜欢它，一直在我可以编码事物。我给了一个带有179kb的储存软盘。我在该计算机上所做的一切都必须适应该磁盘。  
随着时间的推移，我们在房子里有新的电脑..我在军队中的XT和A和A 286。所以我们迄今为止，我们很糟糕。我从基本到Turbo Basic然后帕斯卡斯搬到了。  
所以当我的母亲问我想学习我唯一能认为我能为我的余生做的事情是编程的。我研究了信息系统和计算机科学的商业学位。我在学习时有一个386，我想我当时拥有最好的电脑。  
自从我获得学位以来的26年。我喜欢在工作中可以经常喜欢编程和代码（我有点过于高级，能够只做编程）。每天晚上在家，我回家并在自己的项目上工作。我忙着学习新的编程语言和技术。我经常阅读关于编程和软件项目管理技术的文章。  
作为程序员，你想写代码你的一生吗？是的，我愿意！  
### 回答 16
是的。  
我在UNI和学习的编码/算法中做了数学，allol＆C.  
在工作世界中，我已经完成了Pascal，Cobol，Fortran，Basic，C ++，APL和Python。  
无论语言如何，我都喜欢编写代码来解决国防，分配和金融中的计算与自动化问题。  
很高兴这样做直到退休。  
### 回答 17
有51年的编程，其中42个作为专业人士，我退休了。  
我现在为自己的乐趣编写代码。  
Snobol4任何人？  
### 回答 18
也许我的答案越来越长。但对于所有那些说是程序员的人意味着你必须领导久坐生活，最终  
有很多长的答案。我将是短暂的。  
恕我直言，如果你不想为你的余生写代码，也许你不应该把自己标记为程序员，你真的是别的东西，那没关系，而不是每个人都必须成为程序员。我计划在余生中编写代码，因为我确实认为自己是程序员。它可能并不总是对别人来说，但我可以自信地说，我将始终在某种软件项目上工作。  
也许我的答案越来越长。但是对于所有那些说是程序员的人意味着你必须引导久坐生活，最终有贫穷的视力，......这是一种谬论。我已经专业地写了近30年的软件。我仍然举起重量，我曾经竞争强壮和浮法。现在我年纪大了，我不会举起强大的沉重，但我可以替补推出315磅。我仍然竞争运动，我现在的一个是长驾驶高尔夫球。我击中了我的驱动程序340码。它并不出色，但这给了我一些事情要努力。眼睛瞄准器也是谬误。我刚刚每年的眼睛任命，我几乎完美的愿景......经过40年的看电脑！是的，有时候我的眼睛累了看着一台电脑，但我只是休息一下，看看远处的东西。任何工作行都需要休息。做任何事情都可能导致烧坏，编程并不孤单。  
### 回答 19
比如我自己的手  
这对我来说，答案是肯定的。尽管持有许多管理职位，但我发现自己以某种方式回归编码。通常只是通过小方面的项目，或者只是玩我的想法，我想要一个人的导弹指导系统，导弹朝向目标。虽然它从未成为任何有用的东西，但它是一种有趣的方式来尝试rabbitmq和d3.js等的技术等等。这两者都在稍后的时间内完成了工作。  
我在我当前的位置写下概念代码的偶尔证明，然后发现自己正在做小的arduino项目以获得乐趣。  
如我自己的手建立了Hal9000，与我说话......让我们希望他不会把我扔出豆荚。  
这是32位的磁芯存储器  
我打电话给这个，世界末日盒子。  
。  
### 回答 20
是的，我愿意。这不是我当然要做的一切。但这是我喜欢的东西。  
专业地我想为我所有的职业写作代码吗？是的，我愿意。我不想进入管理层。我的雇主似乎很乐意让我写代码。这是一个很好的公司。我53岁，所以我可以看到退休的道路。假设一些剧烈的事情不会改变，只要我工作，我就会成为程序员。之后，我仍然可以编程，只是在我自己的东西，较轻的紧迫感。  
### 回答 21
我最近在60岁时获得了全职编码工作 - 我知道，但我被告知我似乎有十年的年轻人。  
我的大脑仍然在100％（咖啡因之后）为期一整天的8小时，我完全打算，允许的情况允许，至少又为10年写钱代码。然后，当时我的年轻儿子终于完成了他的教育，我的养老基金看起来更好，所以我可以悄悄地将老人的家和看电视洗掉。  
### 回答 22
是的。是的。是的！  
我一直在编程，因为我大约是13或14岁，现在已经40年了，我已经写了40年的每一天的代码。当我第一次开始时，我仍然觉得与写作代码一样难以置信。  
我无法想象不是写代码，因为它远远超过我所做的;这就是我所处的。我今年夏天从我的学术工作退休，所以我可以更多地关注写作代码。  
我喜欢写作代码。我希望我能写代码，直到我死去的那一天。事实上，我希望我仍然会在我死的那天写代码，直到最后。  
### 回答 23
作为作家和扬声器，你想继续使用你的生活吗？作为画家，您想继续使用油漆表达自己吗？  
重要的是要区分编码机械技能和更大的软件音乐会作为一种开放概念世界的表现力语言。  
### 回答 24
我在弄清楚我的下一个职业生涯的过程中，但我相当肯定  
这就是我想要的，直到几个月前。不再。在此期间发生了很多事情，这让我意识到作为程序员的职业生涯，即长期而不可持及我。  
我将继续写下代码我的一生，而只是作为一种爱好，因为我喜欢这样做。我完成了作为程序员的生活。竞争对手太激烈，其他程序员似乎比我好得多，我没有现实的机会挤回专业。  
我正在弄清楚我的下一个职业生涯的过程，但我相当肯定，在编程为一个职业时，我几乎是一种花在的力量。  
### 回答 25
是和否！  
此时，我无法想到没有在余生中编写代码。  
编写代码让我每天做一个小事来解决问题。我们都可以通过我们自己的方式使世界成为一个更好的地方。  
我不希望受到目前在余生中编写代码的方法的限制。  
在一个遥远的土地上，我们通过编写汇编代码开发了软件。然后有一天，有人认为我们可以使用更高阶的语言来解决问题。然后，随后的主要语言战争：我的语言比你的更好......最终，我们试图绘制图片  
是和否！  
此时，我无法想到没有在余生中编写代码。  
编写代码让我每天做一个小事来解决问题。我们都可以通过我们自己的方式使世界成为一个更好的地方。  
我不希望受到目前在余生中编写代码的方法的限制。  
在一个遥远的土地上，我们通过编写汇编代码开发了软件。然后有一天，有人认为我们可以使用更高阶的语言来解决问题。然后，随后的主要语言战争：我的语言比你的更好......最终，我们试图绘制图片以描述我们正在开发的系统。 （注意：有时我们的软件图似乎很像洞穴图纸......）  
有一段时间，有希望在进行软件开发时可以提高抽象水平，但承诺的乌托邦尚未到达。希望有一天，我们将使用一种新的语言开发软件，这些语言更好，我们今天使用的文本的方法更好。这就是我真正想在余生中做的事情。  
### 回答 26
当我是一个少年时，我开始编程，我喜欢它。45年后，我仍然喜欢它。  
我有各种工程职位，但我一直拒绝成为经理。  
对我来说，编程是一种激情，一种成为创意和创造伟大建筑的一种方式，可以解决恼人的错误。它永远不会变得无聊......  
我将在5年内正式退休，我不认为这不会阻止我的编程......  
### 回答 27
老实说，这就是我所做的。我试图放弃它，但我认为某种方式，并在代码中实施解决方案是我如何解决问题。了解如何工作是我所做的，而我的创造力是通过编码表达的。我还写了书籍，但我陷入故事情节。对我来说，编码是在以太中发明。始终可用的材料...... ;-)  
总是，总是，我代码。无法帮助自己。  
### 回答 28
在开始，我以为我会的。但随着我们都这样做，我改变了。最终我走到黑暗的一面。  
我暂时错过了一次编码。当我在Excel中写VBA时，很有趣。（是的，我认为这很有趣。我能说什么？）但我也真的享受成为经理的挑战和奖励。我对决定感到满意。  
很少有人知道他们想在几十年里做些什么。他们可能会认为他们这样做，但他们将是不同的人。所以采取任何答案，他们用巨大的盐块。  
### 回答 29
现在临近60。我是计算机工程/软件工程讲师。我仍然喜欢编程，我尽可能经常这样做。并以一种避免讲言，甚至讲课是编程的，尽管我的机器是非常非确定性的（并且它们与我的'代码'中的错误是真正的计算机的错误）。  
### 回答 30
但是对于一个建造这样的东西的人来说，我不认为他们曾经问过他们  
不受欢迎的意见：是的。  
很多人都可能认为我是虚伪的，或者我疯了。后者可能至少有点真实，但前者绝对不是。  
编写代码是一个工具。它与您可能用来建立任何其他东西的任何工具相同。它是一个你用来填补我希望你的工具是一个爱好。我不知道你是否曾建造了一个棚子或弹射器，但你使用一些工具来完成这项工作。有时你可能需要锤子，有时钻头更合适。  
但是对于那些建造这样的东西的人而言，我不认为他们曾问自己，男人，我想真的在做这一生吗？  
对我来说，编程更好，因为我可以解决的问题空间是如此宽。它可以应用于生物信息学，航空航天，机器人，医疗领域等等。我不认为Theres曾经是一段时间，即我刚刚完成修补并挂断笔记乳头++。  
授予，我有很多次我不得不努力做无聊的问题。当你建造弹射器时，谁想建立一个棚子？如果我在那样的公司，那么是的，也许是我的生活中的一生都不会很有趣。  
编程在您制作时也是有趣的。如果您不喜欢解决需要编码作为工具的问题，那么也许编程只是一个为您结束的手段 - 而且也没关系。就个人而言，我害怕和兴奋地惹恼我对别人实施的想法。它不再完全在我的控制中，看看我们如何解决世界问题，而且这是一个可怕和美丽的事情。  
### 回答 31
不，我更愿意在某个地方度过余生，啜饮鸡尾酒，享受。不幸的是，我不认为很快就会发生这种情况♥。  
但是，如果我不必担心钱，我可能仍然可以为乐趣编程。我喜欢从划伤建造一些东西的感觉，当你拿到你的工作时，它感觉很棒。  
作为专业程序员的问题是毕竟是一项工作。您不能决定您想要的内容，您可以满足业务需求的内容。而且大多数时候，您都没有选择工具，语言，架构或您使用的工具。  
在光明的一面，我仍然在大多数时候享受我的工作，所以我不想介意它在未来几年写作代码。  
### 回答 32
我想写一下代码吗？是的。我永远不想停下来。  
但我也想做其他事情。在编码40年（有时管理团队）时，我已经了解了很多关于团队和组织如何编写代码以及对个人如何编写代码的方式。我想利用所有系统和团队的动态信息和流量/精益理解以及语言和堆栈和应用程序。  
我将永远代码，但我也将永远写文章，会议，学习资料。  
我将永远代码，但也将导致，教导和学习。  
我将永远代码，但是  
我想写一下代码吗？是的。我永远不想停下来。  
但我也想做其他事情。在编码40年（有时管理团队）时，我已经了解了很多关于团队和组织如何编写代码以及对个人如何编写代码的方式。我想利用所有系统和团队的动态信息和流量/精益理解以及语言和堆栈和应用程序。  
我将永远代码，但我也将永远写文章，会议，学习资料。  
我将永远代码，但也将导致，教导和学习。  
我将永远代码，而且还要在他们需要成功的技能范围内教练人们。  
### 回答 33
有一个编程基因，它决定了你的答案是否是或否。  
这不是你出生的东西，但是你进入编程时，你发展的东西，它成为你真正的激情。真正的问题是：如果你不必做x / y / z来谋生，你还会做它吗？或者你会做什么？  
就像任何职业一样，最好的匹配是那个也是你的爱好或你开始的东西，因为你喜欢它，你想做。艺术家绘制图片是否有趣和审美放纵，并且数学家可以解决问题只是为了好玩？当然。这就是我们如何在世界上有一些最大的发明。我所知的一些真正的程序员在他们的呼吸时间中完成了一些事情，如从头写操作系统，您可以看到计算机的启动并识别设备;或作为学生日常解​​决方案竞赛的问题;或者制作一个玩乒乓球的机器人;或者只是为乐趣写一场比赛;或者只是尝试一些新技术以获得乐趣，或者你喜欢什么。  
编程导致社会生活不良或健康状况不佳的陈述是对何种编程或软件开发的误解，就像生活一样，它一般都是关于发展的一般性。重要的是你写了一个程序，但是你开发了编写程序的能力（像你的功能一样，像你的功能一样），然后你升级到能够写作精心制造的，易于维护，高质量的软件，可以解决一个真实的问题。与像这样的心态，你只能在你所做的任何事情上取得成功，无论是社交生活，谁击中健身房，或者你选择在你的生活中做什么。如果有任何HICKUPS，那么你的程序员解决问题和故障排除技巧就会有助于你。  
//快乐的编程！  
### 回答 34
是的，我愿意。自20世纪80年代初以来，我一直在这样做，并且自20世纪80年代初以来，我仍然喜欢它。当然，有时可能会非常令人沮丧，但是当你制造工作时的感觉会击败它。在有多少其他职业可以接受你的想法并从中创造一些东西？您也不必害怕它变得无聊，因为总是有新的技术，新的想法，新图书馆，新语言来探索和学习。  
我已经拒绝了就业优惠，这意味着更多的时间做管理和更少的时间编码。  
### 回答 35
是的。编码并不难，一旦你流利，你就可以在半小时内击倒想法。  
所以，是的，我总是想要测试想法。  
编码不像20年前。拥有现代IDE，自动完成和内联错误消息等，它是一个更平静的，更有价值的体验。  
想象它就像是一个作者或艺术家一样，如果你喜欢讲述故事或创造艺术品，你就不太可能因为你变老而停止。事实上，你可能在退休时做得更多。  
### 回答 36
当然，我们喜欢做我们擅长的事情。我在猜测中，我也会在其他事情上变得更好，并享受在那些人中的时间（作为一个例子的建筑的社会方面更为社会）。因此，根据所提到的其他人，编码可能仍然是日益增长的社会/会议/对准事物的一部分。但是，只要我觉得它，我就会看到自己至少工作一员。  
### 回答 37
自1964年以来，我一直在编写代码。也许我会在长大后停下来。  
### 回答 38
简单的答案，是的，在编程时，大多数程序员如何工作的意义上是我的大多数我所做的大多数人都喜欢赚取至少一点，而不是做一个有趣的工作。我通常不会享受销售，营销和所有其他任务，而我现在的任务是纯粹的编程。更复杂，可能不会因为只有少数纯粹的真正高级程序员而不断发展，他们似乎存在，而且大多数人都比我的更好的程序员更好。美国大多数旧程序员，即使我们的标题也不说，花费超过一半的时间作为经理，销售人员和办公室管理员。我也可以看到自己陷入悠久的无聊般的厌倦，因为很多我的同事，我喜欢大多数会议。我也喜欢与实际工作的人互动我的工具将帮助他们和与其他人对软件开发管道重要的人交谈。  
### 回答 39
是的......而且没有。  
我喜欢编码。我一直在编码，因为我15岁，这是......可能在你出生的几十年之前。我已成为几种语言的专家，主要是或完全过时（DBase？Turbo Pascal？Clipper？MS Basic？），我不断学习新的东西。  
所以我一直想写代码......不一定是为了生活。  
经过两十年的两十年来，在同一工作中以各种语言编码，我已经搬到了devops。 Newfangled Dotnet的东西让我太长了，尤其是当公司在每隔几个月移动齿轮并移动到最新的新闪亮玩具时，它不再有趣了。所以我让孩子们一半的年龄一次写下代码（或更多）我可以的速度，我提供他们的所有基础架构需求。  
此外，在PowerShell中编写DFS发布定义的部署脚本仍然计为编码，对吗？  
同时，我填补了我的饥饿，以便在较低的压力下编码，即在第二个生命中为我的妻子编写应用程序，将SL脚本与PHP API接口到MySQL后端。  
### 回答 40
是的。我毕业于1990年的CS学位。在千禧年的时候，我涉足管理并讨厌它。所以我回到没有人责任并操纵我的工作角色，所以我可以选择尽可能多的代码。有了这个结果，我不能更快乐！  
### 回答 41
你的意思是谋生，或者根本是什么？我不希望能够全力以赴，所以我不希望在过世的生活中。或者你是否在询问我是否只代码为一份工作？是和否。今天，我不做任何编码超出我的工作，因为我的工作已经占据了我的生活，而不是我更喜欢的生活，但如果我不起作用，我期待着继续进行一些编码。我很乐意得到像Tensorflow设置并与ML一起玩的东西 - 有这么多有趣的问题需要看。  
### 回答 42
作为软件工程师，您是否想在您的一生中编写代码？  
当然;还没有找到任何我想做的其他东西。  
软件开发是直到我死的，或者我发现更好的东西。  
### 回答 43
作为一份工作：绝对没有。可能我会在35岁时停止写作代码，并转移到更高的级别位置，如IT顾问或IT经理。或者也许与朋友开始非IT业务。  
作为一种爱好：我担心这不会停止，直到我死去:)  
### 回答 44
不，事实上，我希望提出一些让我生成经常性收入的东西，并只需要维护和支持。我已经做了一些应用程序，仍然继续制作新的应用程序，希望能够最终坚持下去。我不会尽可能多地推广或宣传，因为我应该刚刚遇到刚刚陷入困境的事情。我有一些有一些用户的项目，但是一旦我击中了那个获得了它的前100个以上用户的项目，我可能会专注于最多。  
### 回答 45
我打算努力帮助政治从工作中的代码，所以他们和我可能会等待下一个问题。它可能需要一生。  
### 回答 46
所有这些项目都需要基础  
像许多其他人回答过，我认真享受自从我在高中以来的写作软件。我有一个长长的软件开发项目列表，我在我的工作列表中，包括音乐家的终极实时性能工具，一个实时对话AI转换其他人根据用户所需的态度来说是什么扬声器，使用物理AI求解重力与量子力学的整合，然后利用软件来构建便携式融合电力系统。  
所有这些项目都需要资金，所以我的重点是过去15年一直在一个交易平台，该平台将为所有其他项目提供资金。  
我认为这可能是我想要追求的100多年的发展项目。回来当我为其他人努力时，我总是喜欢做自己的方面开发项目，所以除了我雇主对我的任何项目感兴趣。  
这不是钱。它更像是艺术。 Michelangelo会退出绘图吗？  
### 回答 47
是的。始终只是想破解，自1972年发现电脑。这只是愚蠢的运气，人们会付钱给我做到这一点，我降落在贝尔实验室，所以我的机会很棒。  
### 回答 48
当然。代码是媒介。我们如何通过软件将想象力转移到机器上。虽然我可以决定在任何一天做其他事情，但它不太可能是这么长时间才会感到渴望表达自己或以这种方式建造一些东西  
### 回答 49
绝对地。一旦您投入了时间学习如何使机器通过将单词和符号键入文件来做东西，我无法看到没有使用那种技能。  
也许我不会作为一个人的生命中的开发者，但我生命中总会有一些无聊的任务来自动化代码。  
### 回答 50
我当然期待。我现在退休了，我不希望再次写作。但是，我希望为自己编写代码，特别是支持我的研究。我有许多我想做的项目，而且没有足够的时间占95％的时间。但是，大多数涉及编程。至少作为支持，但有些作为主要项目。  
### 回答 51
我目前练习javascri  
编写代码，或写歌曲，诗歌，故事，论文和喜欢，是寻求挑战的精神状态的产品，使事情工作，披露，留下和分享。  
编码特别有趣，因为它基本上是对内部野兽的驯服，这允许创造任何令人敬畏的东西。如果你没有努力进入它，那么你就不会喂养野兽，以使它成长是必要的。  
DNA（语言）是在那里采摘，但它只是编码器 - 通过理想的，耐心和记忆 - 这可以将其转化为新奇。  
我目前用JavaScript练习为创建我的VIP（专业人士的视频界面）。自现在10年以来，我正在进行这种不断发展的个人项目。作为一个多堆栈编码器的设计师，我也使用jquery，因为它将自己作为野兽（JavaScript）的驯服，我很舒服。  
所以作为一个充满激情的爱好者程序员，我想写一下代码吗？只要我有时间驯服野兽，你敢吃拜托！  
### 回答 52
在软件领域的工作生活中，我没有问题。  
现在我已经退休了，我有其他事情。我继续将代码写成一种爱好：raspberry pi，arduino，也许我会花时间弄清楚如何为我的iPhone或巢产品编写一个应用程序。但后来也许我会花时间在花园里工作或修理房子。或者只是在互联网博客上花时间。:)  
### 回答 53
我第48年前首次开始写作代码作为大学生。我立即被吸收了！  
我是大学的数学专业（我当时参加的机构没有计算机科学专业）。我喜欢数学，并且计算着着迷我作为一种在计算机上做数学的方法。  
当时候开始工作时，我在一家大型计算机公司中陷入了软件职位。我从那以后一直在编写代码。  
我确实在管理层中花了几年，足以知道写作代码是一个强迫，我永远不会爬上管理阶梯。从根本上说，我从建立自己的东西而不是通过别人来制造更多的快乐。所以管理层对我来说并不好。所以我回到了个人贡献者。  
我有一个非常丰富和充实的职业生涯。我开始三四年前倾斜到兼职转向退休。我在一年前拨打的公司折叠的公司;我在此之后半心而现之措，但最终决定是时候退休了。  
在工作结束后，我很好奇，我的编码强迫将需要多长时间才能追溯到resurface。答案是：我在六个月后稍后撰写SQL查询和C ++代码。  
我不一直写代码，但我现在喜欢工作然后。我的最新项目是编写一个节目来玩国际象棋。使用alpha-beta修剪进行典型的Minimax算法。仍然是单线程的，但它并不顺行并行化搜索算法。目前，它没有任何备忘录，因此它可能重新探索相同的位置。它没有开放的书，所以它扮演荒谬的开口动作，如1. E4 A6玩黑色。但是，使用简单的评估功能，如材料平衡以及详尽的搜索到4-Ply导致一个可以解决两个谜题的程序，并且如果人类不小心，则可以轻松找到战术射击。当然，它展现了许多棋子在文献中描述的缺点：例如，它遭受了地平线效应。我最近的变化是将搜索深度增加到静态位置，以避免这种情况（这是经典方法）。因此，它是一些软件考古，在早期研究人员的路径中行走，但使用如C ++等现代工具。  
只要它仍然有趣，我很可能会继续编写代码。谁知道将多长时间。  
### 回答 54
A2A.  
不，我无法认同一些答案，说他们仍然喜欢为40  - 甚至50年后的40  -  60小时/周。  
在近30家公司工作后，我觉得有资格回答。我从像pl / 1，mpsx这样的奇怪语言开始，然后移动到IBM平台，分成大约6种不同的编程语言，然后在90年代中期抄袭到客户端服务器型号的PowerBuilder（3.0版，结束W / V9），何时PB火车跑掉了曲目，我搬到了.NET。 24年后作为一个开发者，不断跳跃到更多需求的编程语言（认为NoSQL，如Cassandra），我已经通过开发工作并转移到PM / BA（项目经理/业务分析师）空间。在这些空间再次过10年后，我搬到了Scrum Master和产品所有者空间。  
50％的时间，当从一种技术到另一个技术时，我必须谦虚，并要求帮助的人比我更年轻20岁。 （当您选择跳跃/必须从一个编程语言跳转到另一个程序才能保持最新时，您将从不得不从另一种编程语言中SEGUE的人中学习，这么多次他们有优势复杂。）这，对我来说，对我来说越来越难以处理）。  
如果你在它中，总是在考虑2  -  3年里需要做的事情。  
### 回答 55
这就像问一位专业艺术家，如果他们想画出他们所有的生活，或者如果他们想写下他们所有的生活，那就像是一个专业的作家。在我的情况下，肯定。我喜欢创造，写软件是令人难以置信的表达和令人满意的。但它也可能是乏味和无聊。我喜欢它，但我很容易看到另一位专业开发人员说得够！不再！  
### 回答 56
如果您只需遵循您被告知要写的规范和编写代码，那么您就是程序员。  
如果您正在设计实现，摘要如何解决问题，那么您是一个软件工程师，如果您是架构的创建者，那么您是一个软件架构师。  
它与建筑师，一般承包商和砌砖经济师之间的差异相同 - 一个创建计划，一个人跟随他们，一个人解释计划并确保它遵循代码。  
然而，告诉别人他们只是一个编码器听起来有点精英主义者，你可能应该忽略那个人。似乎是现代编程语言遇到问题。  
### 回答 57
我一直在成功地完成这项工作40年，我已经在我的时间从设备驱动程序，通过解析器，图像处理，AI文档布局和编译器到NLP处理以及之间的许多东西：所有商业级软件。  
专业程序员编写非常简单的记录和评论代码。为什么？专业书面代码通常持续多年，必须维持，加强，支持。写作好的代码需要大量的纪律和注意细节。当我采访一个新的编程候选人时，我要求看到他们的代码的例子。我看起来最重要的是整洁，明确定义的和评论代码。任何聪明的聪明才聪明的尝试都会带来快速结束的面试。  
编程是一个迭代任务。我们开始尝试解决问题，但在我们编写一定数量的代码后，解决方案只会清晰。然后，专业程序员将重构代码以产生优雅的解决方案。我觉得在WordPress插件的情况下，没有足够的时间致力于这个，代码非常复杂，因为程序员没有时间/能量/资源实际整理/重写代码：双倍，所以如果你这样没有支付工作。  
我还没有看到一个良好的专业版，因为这样做是非常不专业的。专业编程是关于工程：您编写将通过时间考验的代码。不必要的复杂代码是最终的责任：难以调试和维护。  
### 回答 58
最初回答：好程序员编写好的代码。伟大的程序员没有写代码。 Zen程序员删除代码？什么是禅宗编程？  
几年后，我为收购了一个针对目标市场的特定方面的产品。不幸的是，代码质量很差。我被鞭打到塑造成形的任务。  
一个星期或两个人后来首席执行官（谁是一个非常好的人，但并不真正了解编码）在走廊里遇到了我，并问我是怎么回事。  
现在，真的我应该说得很好，请问我的老板出纳报告。这就是毕竟命令链是什么。  
相反，我说，相当不错，我已经减半，课程数量翻了一番。  
首席执行官给了我一个困惑的外观和走了。  
（我一直在追踪，就像一种让自己从凌乱的代码中陷入困境的方式。编辑：如果我重新计算，最初有超过50,000行代码。我不记得课程数量但是它少于100.）  
在关系数据库设计中，有一个称为归一化的原则，通过降低数据冗余来提高数据完整性，这意味着减少存储在多个地方的相同数据的发夹。您在数据库模式中复制数据的任何地方，都有风险将失控。在理论上，是的，您的代码将小心同时更新两个地方。但在实践中，可以拆除和问题可以出现。  
完美规范化的数据库是罕见的 - 在设计方面，您通常会尝试首先瞄准完美的规范化，然后在策略性的情况下战略性地和战略地重新开始，在必要时出于性能原因。  
相同的一般原则适用于代码设计 - 您希望避免重复，但不要是神经密封的。在新代码上工作的好程序员将避免引入代码的重复。在现有代码上工作的好程序员将删除代码的重复。  
这是最简单且最简单的解释示例，但当然，它超出了简单地避免复制和粘贴代码。  
非程序员理解的最困难的事情之一是简单性更加困难，并且需要更多的工作。但它会退缩，因为代码设计中的优雅简单降低了在代码上工作的认知开销量。这导致更快，更有效的编程，更少的时间浪费在制作因不必要的复杂性引起的调试问题方面的变化或更糟糕的时间。  
### 回答 59
这取决于你如何定义坏代码，所做的代码总是比完美更好。  
正如其他人明的那样，有些人会出于抛弃的理由写出邋ancy代码，需要在一个小时内完成......  
在我的经验中，不可明飞的作者，过于复杂，不可扩展，太抽象或太简单的代码不知道他正在做什么。开发人员中有一些沃利（*），但我们大多数人都希望做好工作。  
如果你意向来使它好，那么为什么坏代码那么？  
*他是沃利的：  
更新：  
我对这个答案发表了很好的评论，我虽然值得探索它更多，但它会为这个答案的话题是一个关于它的博客文章：什么样的代码符合抽象或太简单？  
### 回答 60
没有特别写作...代码。  
如果没有目的，写作代码本身是一个无聊的事情。写作代码设计GUI，编写代码制作一个Web应用程序，编写代码来解决河内问题，编写代码来编程深入学习AI，是所有程序员的东西。因此，为什么她/他是一个程序员。  
写作代码是关于让您的创造力流动，这是关于创建迷人的东西。解决问题。让你的大脑受伤，最终有很多多巴胺奖励。  
最后3天，我正在战斗，了解为什么我有这个看起来很奇怪的错误。它看起来像是没有被发现的。当我终于找到解决方案时，我觉得我是世界上最聪明的人。  
上个月，我一直在制作Web应用程序。我所拥有的选择自由，为这个页面制作自己的布局和模板，使其成为美丽而且用户友好，完全在肩膀上，对我来说只是一个有趣的想法。我喜欢它，我希望我永远会。而且我被钱奖励，因为它看起来很好！  
5个月前，我开发了一个具有高互动性的申请，其中包括一个叫做... Arduino的董事会。我可以打开并关闭传感器，并在我的美丽制作的美丽中向他们展示。我甚至可以远程这样做。我可以与外部电脑板世界沟通。我的意思是我可以用这个应用程序来控制我的家，如果我能正确设置Arduino，以使我的房子聪明。  
程序员不受代码着迷的。程序员对其结果着迷。赌徒没有被水果机的杠杆着迷。它们被出现的结果着迷。  
tl;博士;写作代码和作为一个孩子用乐高建立结构的孩子一样有趣。乐高本身很无聊，如果没有目的。但是，男人，我可以用这件事制作Darth Vader的船！  
### 回答 61
不是尼克克，因为我知道你的要求是什么。但是是，作为程序员，我写了100％的代码。  
如果我没有写它，它不是我的。  
说我写下调用strcpy的代码。那是我的代码。我写了100％的。当然，Strcpy功能不是由我写的。但这对我写了100％的呼吁对Strcpy的影响没有影响。他们的代码[那些Strcpy作者]可能会考虑我搞砸的能力，并将一些防守代码添加到strcpy的内部，如null检查等。但是它们的代码。他们写了100％的。对我没有影响，除了让我的生活更轻松，还可以减少我必须写入的100％的代码的收费。它几乎像添加剂无关。看？  
说我决定工具箱附带的Strcpy是废话。我决定写自己。因为我发现通过调试其strcpy isnt检查源指针是否为null的代码。所以我写自己的strcpy并打电话给它。现在Strcpy是100％矿井。不是你的strcpy，我的strcpy。我仍然写了100％的代码，但我的代码库可能会通过我的决定增加一倍。再次。添加剂无关。  
我知道我知道。我是迂腐的。  
对你问题的真实答案是这样的：  
程序员写入他们编写的100％的代码。听起来很愚蠢，是的。但是，在0％到100％的任何地方减去一个百分比的Teeny微小的分数实际上可能会在其他人编写的函数中调用代码。  
事实上，它可能是由一些爆炸性的代码喷射宏隐藏，只有在您要查看文件的预处理输出时才突出。在MFC中，只有数千种这些东西。 Invement_dyNcreate，On_WM_CLOSE，ON_MESSAGE，...  
事实上，它可能是由一些爆炸性的代码喷出的UI Canvas工具隐藏，您可以在on上移动一些框，只有在编译项目时才会突出的代码。 Qt这样做。  
mfc或qt对我的代码库做了什么？不是真的，但如果我希望我的计划工作，我必须将其所有权存到一定程度。 MFC和QT无法帮助我确保我的UI是正确的。 Strcpy的作者可以帮助我确保我对strcpy的用法是正确的。如果他不，我可以。  
那么这意味着我可以直接和间接写的100％的代码是我的。当然，可以找到错误，这是由间接，自动生成的代码的不正确引起的。但是，与我不能声称不是我的时，那些少数人之间的狗屎很少。  
### 回答 62
我不能谈论印度IT行业，但你在描述的是熟悉和不熟悉的。它熟悉的是，我也一直在想到所有50多个程序员去哪里，但是，在你的同事的基调看到编程作为某种较小的方式也是不熟悉的。也许这是一个不成熟的IT文化和更分层的印度文化的标志。作为唯一的方式，将管理路线的视图被视为非常日期，在我生活和好公司将让您选择您的职业道路是否浏览技术路线或管理路线。或者你可以自己做到这一点：公司希望自己最适合自己，不是你，所以如果你没有得到你需要的东西，找另一家商店。知道你的价值。  
我已经实现了几件事：  
我提出了推动50的程序员，以追随他们对该领域的兴趣，通常不会停止学习新的东西。不要成为Java开发人员。无论技术如何，都是一个解决东西的人。技术淡化，需要您的特定技能。继续学习（前端，后端，.NET，NodeJS，UX，......）并保持乐趣。您将成为一个更好的程序员，您可能能够为您的其余职业生存。  
### 回答 63
当我是IBM的全职程序员时。我是一个9程序员团队-7次新员工的团队领导者 - 最近的大学毕业生，3个有限的以前的经验。1个女人，前IBM客户服务代表，但没有编程经验和我）。我是一个新的团队领导，所以我们学会了一个群体的新工作。  
我的工作是教授IBM开发过程，实施一块软件（CL命令分析器），设计CL语言和用户界面。 IBM使用了对方案的同行评审过程。  
有多种评论  
在审查程序员期间，学会了标准，是什么使得一个好的计划。欢迎改善的想法。  
作为团队领导，我有很多行政职责（时间表，会议，规划），但我也是一名团队成员并写了一些代码。我写了一个非常复杂的例程，审查过程很广泛（团队展示团队领导他们学到的机会）。当我第一次测试代码时，它用1个错误运行。审查过程奏效。  
结论  
团队代码审查流程教授什么是好的代码，但代码也不是由单​​个程序员拥有，而是团队成功分享。同行代码审查很快让您知道您是否已完成等级。  
### 回答 64
我所写的最长的文件代码是大约800行，Java，而我的实习生在Amazon.com（产品）的一个内部服务。它不像一个人坐了五六小时，并立刻产生代码。它通常需要多天才能编写，调试，测试它。此外，建议将代码保留模块化和正确记录，以便更容易地制作开发。记住一件事 - 最好在尽可能少的代码中执行任务。保持较短的是，它越好。  
