---

title: 我可以步行进入一个苹果商店并开始使用他们的计算机吗？
date: 2022-01-23T22:08:20+08:00

---




## 我可以步行进入一个苹果商店并开始使用他们的计算机吗？  
### 回答 1
我可以步行进入一个苹果商店并开始使用他们的计算机吗？  
是的。  
这就是显示模型的展示模型......  
### 回答 2
这位苹果不能干扰并完全阻止那种。你怎么知道y  
在某种程度上，是的：这取决于有问题的商店和那里的人。  
我已经在多个场合完成了它，我将继续这样做，直到他们决定他们不会做这一点。据说，我不会在他们身上做任何重要意义，因为它们没有打算在只有在使用的访客帐户并且那是平凡的粗鲁时才允许的。客户帐户配置为这一点，就在注销的情况下，您所做的任何东西都被销毁了：伟大的地板展示！  
这位苹果不能干扰并完全阻止那种。如果您不能亲自尝试，你如何知道您是否要购买鼠标，触控板，键盘或外部监视器或任何物理用户界面硬件？他们都是非常个人的作品，或者不适合你。有些人不能忍受他们的老鼠，键盘等，或者通过测试它们来发现。 Apple销售其他Apple兼容的外围设备，虽然如果您想要除了无线Mac键盘之外，但它们不会销售：您只能为iPad获取非无线键盘。我个人讨厌处理电池和充电，偶尔可以破坏的键盘连接辍学，因此Apple不再销售我将购买的MAC兼容的外部键盘。  
### 回答 3
是的。请记住，他们受到严重限制。USB锁定。它是挂在桌子上。这些计算机只是为了遇到新型号。如果您想要通过计算机的帮助。联系员工，他们将使用服务Mac来帮助您。  
### 回答 4
用它们来做什么？他们正在使用一些工作演示，但你不能去那里做纸或办公室工作。这是一家商店，不是互联网咖啡馆。苹果不会用你的房子来卖东西。  
### 回答 5
Apple Store将attem  
是的（显然，这些日子不是这些天，由于Covid-19 Pandemice，Apple商店全部关闭）。  
只要“Genius Bar”在那家店开放，您可以与您的Apple设备一起行进并要求看天才。如果您没有预约，则可能需要等一段时间，但最终，您将获得20分钟的天才。他会看看你的问题，如果它是可固定的，而无需更换零件，他将无需修复它。如果它需要零件替换，他会告诉您更换部分的成本是多少，如果您要继续，您可以选择。  
无论您的Apple Care（保修）状态如何，Apple Store将尝试解决您的问题。我曾经带了一个12岁的MacBook，带有DVD驱动器问题。天才打开了电脑，拆下了驱动器，将纸夹拉出来，把东西放回到一起，把它放回工作状态。我什么都没有支付。如果旧设备仍然可用，则可以为您替换它们。  
底线，Apple Store将采用任何Apple硬件进行维修并尝试修复它。如果仍然可用，则劳动力均为零成本。  
### 回答 6
我在天才角色的Apple商店工作了近8年。在此之前，我在苹果商店之前，我还曾在一家小型企业专家工作。  
因此，随着说，这是我对Apple商店工作的最佳福利和upsides的看法，我们可以拯救不同的一天。我首先要覆盖简单的人：  
### 回答 7
这取决于你的访问的原因♥  
如果您想购买新的Apple产品，那么您可以直接访问商店，没有和预约。  
但如果您需要有关您的Apple产品的任何服务，那么您必须在访问商店之前修复预约😊✌🏻✌🏻  
### 回答 8
是的，但你可能会遇到，因为不太了解苹果零售，因此并没有非常关心。  
我的建议？你应该这样做的方式：Apple网页的工作。别客气。  
### 回答 9
是的，你可以刚走进但准备排队等候。即使是最简单的事情也需要至少2个小时。如果您提前在线预约，最好更好。  
### 回答 10
店内购物预约和行走不可用。要查看是否提供修改后的服务，如果您可以选择安排路边天才支持预约，则会要求您提供联系电话。在您的服务当天，Apple Genius将以您的预约与您联系。  
### 回答 11
好吧，我更愿意从Apple Store购买而不是供应商其他选项，有几个原因  
