---

title: 你能否在没有实际学习的情况下通过课程？
date: 2022-01-23T22:08:02+08:00

---




## 你能否在没有实际学习的情况下通过课程？  
### 回答 1
作为伟人，我是纳西姆n taleb最好，我可以解释：  
如果你忘记了你通过决赛的那一刻你所学到的一切，你都欺骗了这个系统，系统欺骗了你。  
当然，这不仅是可能的，而且对我们大多数普通民众的默认设置是可能的。  
NB我必须在中学传递阿拉伯语模块。对于上下文，我是一个民族普什图，谈到阿富汗，除了在向一个特定的亚伯拉姆信条支付唇部服务的社区中提出的人之外，没有任何与莱特或阿拉伯菲利克斯相关联。 TPTB为我决定，只许唇部服务不够好，我们必须是拉丁语的牧师。我通过最终的资格考试和字面意思，而不是比喻或隐喻 - 我记得这一天的唯一阿拉伯语是这句话是番茄。  
可能还有很有用的人，就是说。  
### 回答 2
绝对地。当学生A对学生b时，我听说过一次谈话，你曾经举行过谁？B说，我相信我会接受边缘。一个说，你为什么不服用z？他更容易！b回复，我想真的学到一些东西！  
### 回答 3
当然是。  
记忆内容与学习不一样。学习涉及积极的思考和理解。记忆只是记忆。  
### 回答 4
这是可能的。特别是在那些容易的课程中。当然，它总是用它或失去我们所学到的任何东西。  
### 回答 5
问aoc。她获得了经济学学位，并对经济学知之甚少。  
### 回答 6
几年前，我的一名学生在我的一位学生中有一个学生告诉我们的团队，他们不知道如何代码，即使有两个编码课程作为我们所处的一个编码课程。然后两个几年后，我和他们在一起，我们不得不展示。基于他们的演示文稿，似乎他们仍然处于新生或二年级学生的编码能力，尽管我们是在高级阶级。至少在计算机科学领域，你可以通过废话，但一旦你接受了你搞砸的工作。绝大多数计算机科学技能来自您的空闲时间。  
### 回答 7
是的，但谁将成为失败者？你，谁经过，但没有学到任何东西或者老师什么都没有赚来？  
### 回答 8
如果您有关于课程内容的先验知识，并且常识良好，则可能会发生这种情况。  
### 回答 9
我的一位老师告诉我一个困扰着我的故事，我的余生：  
陶器老师将班级分成两半。  
到了上半场，她说，你将花费学期学习陶器，规划，设计和创造完美锅。在学期结束时，会有竞争来看谁是最好的。  
对于她说的另一半，你将花费你的学期制作很多锅。您的成绩将根据您完成的已完成的花盆数量。在学期结束时，你也有机会进入比赛。  
钍  
我的一位老师告诉我一个困扰着我的故事，我的余生：  
陶器老师将班级分成两半。  
到了上半场，她说，你将花费学期学习陶器，规划，设计和创造完美锅。在学期结束时，会有竞争来看谁是最好的。  
对于她说的另一半，你将花费你的学期制作很多锅。您的成绩将根据您完成的已完成的花盆数量。在学期结束时，你也有机会进入比赛。  
上半年课程扔进了他们的研究，规划和设计。然后他们设置了为竞争创建一个，完美的锅。  
班级的下半场立即抓住了粘土的糊状物，开始搅拌罐。他们制作了很大的，小的，简单的和错综复杂的。他们的肌肉酸痛几周，因为他们获得了抛出这么多盆所需的力量。  
在课程结束时，邀请两半都进入比赛中最完美的锅。一旦投票计算，所有最好的盆都来自于数量任务的学生。他们获得的练习使它们明显更好地比追求单身，完美锅的规划者更好的陶器。  
在生活中，学习技能的最佳方式是制作很多盆。  
更新：似乎我们发现了故事的起源......也许。在艺术和恐惧中发现了一个非常类似的故事以及在百万富翁房地产经纪人提及。谢谢凯利钻！  
### 回答 10
当我第一次开始在Quora上写作时，我的第一个帖子之一得到了354次观点。  
就在几个月之后，我的Quora帖子之一539,900意见，11,200次上涨，并发表于Inc，Forbes和Fortune。  
我写作成功的一个关键是能够更快地学习。  
这是我的前10个提示：  
学习是我们能够经历的最好的事情之一。当我们在精神上和身体上越来越大，它让我们感到活力。它给了我们一种成就感。它给了我们一种势头。它让我们激情。  
希望这篇文章帮助了你今天学到了一些东西。;）  
是的，这是官方的第一个在Quora Post中使用的表情符号。#theresafirstforeverything.  
### 回答 11
当我还在高中时，我曾经和朋友一起乘坐了很多AP课程，那些聪明的人比我更聪明，比我更聪明。在此期间，我拿起了一些伟大的策略来学习更有效，虽然大多数情况下降到你在学习时花了多少时间。  
在我生命中的那一点上一直是一个骄傲的拖延者，我真的不想花费任何时间学习，所以我有创意。后来，正如我在学院学习心理学，我们不得不采取赛修......  
### 回答 12
容易地。自1985年，我在课堂上没有学习课堂上的编程语言。  
从那以来，我所学到的每种编程语言都来自阅读书籍或在线材料。  
但只是学习编程语言，除非您了解其基础上的数学领域的概念基础 - 计算机科学 - 将意味着您并不像您一样强制或适应程序员。  
您可以从书籍和网上学习计算机科学的相关方面。它需要时间和纪律，但你可以做到。  
很多人都有。  
什么课程和  
容易地。自1985年，我在课堂上没有学习课堂上的编程语言。  
从那以来，我所学到的每种编程语言都来自阅读书籍或在线材料。  
但只是学习编程语言，除非您了解其基础上的数学领域的概念基础 - 计算机科学 - 将意味着您并不像您一样强制或适应程序员。  
您可以从书籍和网上学习计算机科学的相关方面。它需要时间和纪律，但你可以做到。  
很多人都有。  
做了什么课程和课程是让它变得更加容易。您将通过有用的解释显示进入点和快捷方式，您将有机会与您的辅导员交谈并与您的同学讨论您不能做的同学的问题 - 或者至少不能轻易做 - 在线。  
### 回答 13
我不相信努力学习是一种成功学术甚至记住你学到的东西的方法。  
另一方面，研究智能，是。  
如果您想记住您所学到的内容，您需要从遗忘曲线上争取：  
她在这里：  
如你所见，除非你做了一些事情，否则你可能会忘记在24-48小时内学到的80％。  
你怎么记得更好？  
除非您非常幸运能够记住只有一次阅读它的东西，否则您需要将您的信息从感觉内存（Visual / Autogity）的信息传输到工作记忆，然后长  
我不相信努力学习是一种成功学术甚至记住你学到的东西的方法。  
另一方面，研究智能，是。  
如果您想记住您所学到的内容，您需要从遗忘曲线上争取：  
她在这里：  
如你所见，除非你做了一些事情，否则你可能会忘记在24-48小时内学到的80％。  
你怎么记得更好？  
除非您非常幸运能够记住只有一次阅读它的东西，否则您需要将您的信息从感官内存（Visual / Autogity）的信息传输到工作存储器，然后转换为长期内存。  
该过程包括三个阶段，并且可以在任何阶段发生干扰：  
1）感觉内存 - >工作记忆=实际上甚至注册你的阅读  
### 回答 14
在某种程度上实施这一战略允许我的一个儿子通过高中数学与A的高中数学，但他的大学安置考试表明他需要迭代  
你可以，但你以后可以支付价格。短期策略需要通过做您所要求的所有要求，包括将您的答案和您的课堂注释格式化，并将请求的设备带到课堂上的答案。您还需要在测试之前记住所需的信息。每次测试后都被允许忘记一切。获得不值得帮助和作弊的奖励积分。  
在某种程度上实施这一战略让我的一个儿子能够通过高中的数学与A的高中数学，但他的大学布局考试表明他需要重试他以前通过的课程，并为这些课程支付学费。我用记忆力进行测试，然后忘记了我的第一堂高中法语课的策略，后来为一些先进的德国课程，但我不得不非常努力地恢复所需的3年高中法国，而2次尝试无法通过德国Mittelstuffe II。事实证明，在没有记住词汇的情况下，你不能远远超过外语。  
### 回答 15
想象一下，你去健身房。您有一个非常精心设计的重量，在实事中，由超轻便的材料制成，但看起来非常逼真。你花时间在健身房举起这些重量的重量，也许留下了一些人，但实际上几乎没有努力。  
你真的有什么吗？当你来到你实际举起沉重的东西时，你的训练不会让你有点好。  
我认为教师和教授为智力和追求开门的角色。但是你必须穿过它。如果您选择假装它，您可能会暂时留下一些看到您的学术凭证的人留下深刻的印象，但是一旦他们意识到这些凭证就没有实际知识，那么持续很长时间。  
当我学习西班牙语时，我通过BBSS和USENET（前往现代网络的先行者）用一些母语人士练习。至今，我可以用西班牙语举行可通电的对话。不流利，心灵，你，我不是母语人，但我可以理解和易于理解的。  
后来，在进行大学化学的同时，我有一个教授，我发现了非常令人迷人的。我当时只有零星的互联网接入，所以经常在化学实验室留下来完成我的工作，这是在线的基础上。教授也经常在那里，偶尔会从他的办公室里喝咖啡等。周三的交易所仍然是课后的标准愉快，但这一次，我听说过在碳粉球上进行的研究，它着迷了我。我问他对它的看法。  
他的眼睛点亮了，他问我你在哪里听到的？我告诉他在科学和技术网站上阅读了它的ID，并重新签名了我的基本信息。他告诉我一些错了，而且他开始进入各种碳结构以及他们如何工作，在太长时间拍摄黑板之前得到了非常动漫。我最终获得了两小时的个人讲座，从博士学位的化学家们的碳异质课上曾在现场工作40年，只是因为，嗯，id困扰并表现出真正的兴趣。而且我很感兴趣。我很容易听到两个小时。  
至于理论物质，不要如此迅速解雇它。没用？初步研究光，其行为及其速度被认为是天空，无用，完全理论的废话。谁到底都关心光线或完全是多么糟糕？为什么在地球上我们需要知道这一点吗？  
你认为这是这种方式，因为你的问题在这里，以及你的读物的回答，正在通过依赖于光线速度和行为的精确知识的光纤电缆越过光纤电缆？整个互联网取决于知识。如果别的什么，深刻的知识会扩大你的思想，提升你的思维方式。  
简单的实践知识是非常肤浅的知识。知道它背后的东西通常会很好地为你服务，即使它以微妙的方式完全实现。最初认为无用的理论知识使我们从无线电传输到医院的X射线到空间旅行到互联网的东西......列表近无休止。几乎每天使用的技术都开始与被禁止的人响起的人开始关心......？  
我们教育系统的状态几乎就像它一样。你会从中摆脱你的东西。通过最小的努力将导致您传递。真正学习的重大努力将导致真正的学习。我们通过让他们期待他们可以坐下来并由他们的教师递交，让我们的学生成为一个陷阱。智力的好奇心是我们应该严重鼓励的东西，但在现代气候中，反智力主义是猖獗的。这就是我们必须修复的部分，这是您对蔑视理论知识和您不耐烦的贡献的部分，以便在不关心的情况下，不关心为什么它完全适用。  
### 回答 16
3.课程WH  
有趣的问题。这常常发生在我身上，我有答案落入四个不同的类别：  
1.在我的高中和大学课程中，我吸收了足够好的材料来通过（甚至是王牌）考试，然后随后忘记了我通过废弃的每一件事（有机化学在这个名单上）。  
2.课程如此糟糕地教授我从未首先学习任何东西（例如，由UCSD教授教授的两季度，除了它是Harry Suhl之外，仍然是无名的。我以某种方式混淆了。  
3.我已经知道所呈现的一切（例如高中物理学）的课程。亲爱的上帝，这些都是沉闷的。  
矢量微积分是大学的必修课程。每个人都接受了它，问题集和测验解决方案很容易获得 - 只有这么多的问题可以追求斯托克斯的定理。我还有其他事情来处理这个术语，所以我在那个课堂上举起了懒惰的路线。不幸的是，传染媒介模沟的材料原来是我想采取的很多后续课程的基础。所以我以后必须在自己身上学习所有材料。在某处有一个课程。  
