---

title: 谷歌软件工程师是否会在最顶端保留所有变量，或者他们宁愿将它们靠近整个程序的相关地点贴近？
date: 2022-01-23T22:08:18+08:00

---




## 谷歌软件工程师是否会在最顶端保留所有变量，或者他们宁愿将它们靠近整个程序的相关地点贴近？  
### 回答 1
当我采访谷歌时，我写了一些C代码并将所有变量放在函数的顶部。面试官问我为什么这样做，我回答说，我一直在编程到C99之前需要在需要的日子里开发出这样的习惯，并且在可能的情况下，我始终始终为便携性编程。我猜这对面试官感到满意，但我学会了在谷歌的代码库中真的很快，通常优先考虑非常接近其首次使用的变量，并且在可能的线上。  
请注意，C ++和C与这种方式非常不同;局部变量的C ++定义在定义中执行该变量的构造函数，有时您在函数的开头中没有足够的信息，以便知道如何构建稍后使用的变量，甚至需要完全建造。  
### 回答 2
如果您不知道，谷歌样式指南是公开的。以下是C ++样式指南：Google C ++样式指南  
引用：  
C ++允许您在函数中的任何位置声明变量。我们鼓励您尽可能地将它们声明为本地范围，并尽可能靠近第一次使用。这使得读者更容易找到声明，看看变量是什么类型以及它初始化的类型。  
所以它明确地回答了你的问题。  
### 回答 3
不。实际上，共识似乎是相反的。也就是说，将局部变量声明保持靠近首次使用的位置，因为它是可能的。想一想，就像写一个故事一样。您是否会在您的第一页中介绍您的故事中的每一个字符？或者你会在叙述中介绍他们的叙述吗？  
### 回答 4
拥有一家拥有数万名工程师的公司可能会乱七八糟的是，他们中的每一个都以他们更喜欢的方式编写代码。这就是为什么谷歌的公司有风格的指南。  
对于我必须阅读样式指南的任何语言，该方法将是保持靠近相关位置的变量，因为这种方式更容易阅读和遵循。  
由于谷歌拥有公开的风格指南，您可以自己查看。例如，C ++：  
将函数变量放在最小的范围内，并在声明中初始化变量。  
C ++ A.  
拥有一家拥有数万名工程师的公司可能会乱七八糟的是，他们中的每一个都以他们更喜欢的方式编写代码。这就是为什么谷歌的公司有风格的指南。  
对于我必须阅读样式指南的任何语言，该方法将是保持靠近相关位置的变量，因为这种方式更容易阅读和遵循。  
由于谷歌拥有公开的风格指南，您可以自己查看。例如，C ++：  
将函数变量放在最小的范围内，并在声明中初始化变量。  
C ++允许您在函数中的任何位置声明变量。我们鼓励您尽可能地将它们声明为本地范围，并尽可能靠近第一次使用。这使得读者更容易找到声明，看看变量是什么类型以及它初始化的类型。特别是，应使用初始化而不是声明和分配  
同样，Java：  
在其包含块或块状结构的开始时，本地变量不会习惯于声明。相反，局部变量将被声明接近它们首次使用的点（在原因内），以最大限度地减少其范围。局部变量声明通常具有初始化器，或者在声明后立即初始化。  
这些指南非常清楚，因此这应该让您了解谷歌的代码是如何写的。  
### 回答 5
在过去，编码项目的长度相对较短，因此您可以在顶部列出所有变量。  
在今天的大型项目和大队中几乎不可能。  
### 回答 6
我通常在使用它时声明它。我不知道它是否存在标准，我已经看到了使用不同风格的人。他们的C ++样式指南是公共：Google C ++样式指南  
或者，您可以在GitHub上查看开源存储库。  
### 回答 7
你好！  
我不知道他们是否这样做，但无论他们是否这样做，都应该对你选择的内容没有任何关系，因为你不是谷歌。这是我真正认为应该更常见的一点是：你不是谷歌，你不应该因为他们做某事而不应该采用他们的做法。绝对采用适合您的风格的实践和所有，但不要因为谷歌或Facebook而盲目采用。  
这一切都绕过人力资源，编码，营销等。  
### 回答 8
观点：  
将它们靠近第一次使用的位置。这有助于了解某些事情的工作方式，如书中的故事。当您开发复杂的应用程序时，这也可以派上友好，您希望您的项目更大。  
试图将所有内容保持在顶部（你的意思是什么，初学者？）在一个巨大的混乱中结束，并使解决方案的某些部分甚至不可读。  
### 回答 9
我不确定谷歌的任何人是否是在Ada中编写程序，但Ada迫使你这样做。ADA从未如此远程流行的语言;其大多数倡导者是计算机科学教授，他们没有软件工程师，IME。  
我有点担心为什么？这个问题。您不应该认为谷歌拥有最好的标准，尽管我同意他们对此问题的标准。如果您担心谷歌面试，那么您将思考它;您声明您的变量的问题不会出现。  
### 回答 10
答案应该是：两者。  
我不是谷歌软件工程师，我是一个正常的软件工程师。我怀疑任何公司会鼓励不同的策略：  
通常使用类别，我们将所有公共和私有变量为每个类的顶部为该类进行所有公共和私有变量，甚至在C ++的情况下在单独的文件中。  
但是在代码的其他领域，有什么作用的：  
1.Declare在文件/模块顶部的全局使用变量/对象，以便整个版本。  
2 ...仅在一个函数中使用的变量除外，并且需要持久性，然后声明那些varia  
答案应该是：两者。  
我不是谷歌软件工程师，我是一个正常的软件工程师。我怀疑任何公司会鼓励不同的策略：  
通常使用类别，我们将所有公共和私有变量为每个类的顶部为该类进行所有公共和私有变量，甚至在C ++的情况下在单独的文件中。  
但是在代码的其他领域，有什么作用的：  
1.Declare在文件/模块顶部的全局使用变量/对象，以便整个版本。  
2 ...仅在一个函数中使用的变量，并且需要持久性，然后在使用它们的功能之上声明立即上方的变量。  
3.在函数内，根据需要声明本地变量，首先使用的线或2个。  
这在每天代码的语言都为我工作：  
TSQL，ABAP，VBA，VB.NET，C＃，C ++（嵌入）  
也许其他一些语言有其他限制要求不同的策略。也许谷歌是不同的。  
### 回答 11
因为在所用位置附近声明变量使得代码更可读和模块化。较小的块可能不是那么，但对于大型块，是的。  
C的其他众多优势之一，其间的其他语言和C ++超过C.  
但是，这对于临时变量很好，或者而不是重要的。重要的变量，定义函数算法本质的重要变量应该被声明为最重要的组件，以便我们知道。  
为什么谷歌？在谷歌甚至在想法中之前，我用它。  
### 回答 12
大多数人会说你的愚蠢甚至想想离开这笔交易。  
但你的28岁，赚了450K /年。在谷歌。所以你不是愚蠢的。  
由于你不是愚蠢而且你仍然询问这个问题，我猜测你的大脑是在硅谷现实变形场（RDF）的影响下。  
RDF让您认为获奖者是公司创始人，价值数亿美元。每个人都想成为一个胜利者，因为赢家被尊重并得到女孩（或男孩，视情况而定）。我们都有强烈的进化进化原因。  
落后一百个大步。  
你在生活中的目标是什么？不是你周围的人的目标。你的目标。  
是关于赚钱吗？  
在rdf之外，任何赚取150k（450k）/年的人都已经是胜利者。大多数人可以在您的薪水中工作3或4年，并节省足以退休。舒适。这在美国。在大多数其他国家，几个月就足够了。  
那么你为什么需要很多钱？你打算花什么？  
钱只是为了保持得分吗？如果是的话，对你有好处 - 你已经赢了比赛。走出了RDF之外，环顾四周。试试密尔沃基。或凤凰。或日本农村的小镇。在RDF之外的任何地方。  
也许它不是钱。如果是这样，也许你有一个理性的理由离开谷歌。  
许多人想做一个创业公司而不知道他们想要做什么。除了赚钱，是一个胜利者。那些是错误的原因 - 这些人通常不会成功。  
成功的初创公司由有愿景的人建造。他们想要改变世界，证明一点，成为自己的老板，做自己的方式 - 无论如何。但它不是银行余额。或关于喷气式飞机或赛车。 （除非启动制作喷气式飞机或赛车。）  
如果您有一个愿景，只能通过启动才能满足，请参加它。  
但如果你不必去乞讨帽子，因为在他们认为合适的vcs上乞讨帽子，那么它就会容易得多。  
所以挂在谷歌周围有点。与那个薪水，你应该能够轻松节省100k /年。 （是的，即使在税后和湾区之后，只要你不住，就好像你在RDF。）几年后，你将有资本做一个启动，而无需任何VC金钱。  
最后，如果你问的原因是因为，无论出于什么原因，你都讨厌你的工作 - 戒烟。现在。今天。任何达到你所在的人都可以总是找到另一份工作并享受良好的生活。你不需要花生活做让你悲惨的事情。  
### 回答 13
我是谷歌的一名员工。我的承担与这里的其他人有点不同。  
正常水平为3/4/5，5个是高级工程师。您可以为5级，高级进度是正常的。这级别的意思是这样的：谷歌拥有需要完成的东西，并且知道您可以在自己身上照顾它，没有任何问题。换句话说，谷歌知道问题是什么，知道答案是什么，并信任您完成它并处理细节。  
下一级别为6，员工工程师。这意味着什么：谷歌知道问题是什么，但不知道答案是什么，但信任你会弄清楚如何解决问题。 6高于6的级别更加关注识别问题/目标，并找出哪些解决方案（除了所有其他级别的东西之外）。  
因此，在我看来，成为员工工程师的最佳方式是有一个轨道记录解决别人不立即知道答案的问题。如果那里有问题，人们正在刮伤他们的头脑和思考，我并不真正肯定我们应该如何解决这个问题。，你一直解决这些问题，那么就是你想要获得6级的地方，职员。人们会说，我很高兴那个人x做了它，因为我没有知道如何解决这个问题。  
此外，在6级，您应该对谷歌的工作方式以及哪些团队正在研究您的部门的哪些项目。  
首先，你必须到达5级，高级。这就是人们正在寻找一个问题和思考的地方，我普遍知道如何解决这个问题，但它很复杂，涉及很多工作和很多经验。解决这些问题就是你到达级别的问题。人们会说，我很高兴x做了它，因为它看起来很复杂，就像它需要很多艰苦的工作。  
为了达到4级，人们应该想到你：我很高兴X正在为我致力于这个，因为他们没有需要多大的帮助或指导，并自己弄清楚了很多。  
要达到3级，人们应该在想你：我很高兴X就在这里，因为他们了解计算机如何真正工作，他们学习快速，他们对技术充满热情，他们可以负责，他们沟通，他们很友好有趣的是，他们可以看到被许多表面细节遮挡的底层抽象模式。  
### 回答 14
在L5，特别是在L6，领导力非常重要。您可以期望回答有关与团体合作以解决技术问题的问题。例如，当团队的其余部分不同意您的技术推荐时，您会做什么？  
高级候选人也会花更多的时间谈论设计。 youll被要求为在面试期间设计大的东西，以便更大的东西。这些问题将是非常复杂的，通常是真实世界的系统。例如，您可能会要求您设计服务Google主页查询的后端。  
### 回答 15
人民就是人民。有些人居住节俭，节省大部分资金。有些生活高，吹整个堆栈。谷歌或微软没有任何内容改变人性。  
在谷歌工作，您必须住在硅谷，西雅图，伦敦或少数其他昂贵的城市。这意味着即使您制作银行，您也有更高的费用。居住节俭的人可以指望买到合理的房子，驾驶合理的汽车，并采取合理的假期。他们有钱用餐。如果他们受伤或下岗，他们的财务状况足够安全，他们不会最终生活在纸箱里。  
一些陀螺队仅仅因为他们每天花14个小时而实行节俭。他们没有孩子，因为他们没有时间迄今为止在工作之外，每15名男子都有一个女人。他们占据了昂贵的假期，因为在破坏了他们的驴子三年之后，他们突然在下一个项目开始之前有四周的休息时间，时钟正在滴答。一些陀螺们有很好的车，因为他们花了一个小时的每一个小时。  
但是，平均而言，Googleers和Microsofties在驾驶其法拉利之间的8,000平方英尺的豪宅的热水浴缸中并不庞大，以便驾驶他们的法拉利来工作和喷射到阿尔塔。一些经理人生活得很好，但它们是45或50岁，并一直在增加30年的现金堆，加上他们在IPO的那里。  
简而言之，在谷歌，微软或任何其他大公司工作不会让你富有，超过任何您可以获得大学教育的工作。花费少于你在整个寿命中赚取或击中Powerball Jackpot，这是让你富有的。  
### 回答 16
我已经进入了10年的公司，以一本清新的毕业生，是一个高级工作人员软件工程师。  
TL;博士  
以下是一些通常是真的的事情，但有些例外情况：  
在工作要求上：这本书有什么让你在这里你不会通过Marshall Goldsmith谈到这一点。当然，你可以通过做更多相同的方式继续发展你的技术技能;但它更不清楚如何增长组织导航和领导技能。每个人都有一个不同的路径，没有关于如何成为更好的领导者的算法阅读的书。  
能够解决模糊的问题意味着：几乎可以讲述任何东西，还可以确定所呈现的原始问题是否实际上是一个问题，或者归因于它在浮出水面时不知道的东西。例如ENG导演认为Project Foo需要功能集栏;你去看看它并发现一个争吵的黄蜂巢，你需要争吵，并最终说服整个组织，你的全部组织是您的特色BAZ的新提案更适合解决高级问题。这也被称为专家;了解经常被忽视的复杂的微妙之处。  
在6级尤其是7级，您需要愿意冒险，并将您的（以及您的团队）的声誉和可信度放在该行上，以便为这些水平进行足够大的动作。这实际上非常紧张，需要大量的能量来管理，因为它可以创造感知问题。这很容易说团队x并不是做得很好，但很少你也会听到但是我自己的团队从来没有在同一呼吸中做过那样。 5级和下面的许多工程师都不注意到它。  
你必须热衷于技术，只想推出很棒的东西。这是关于MeNutiae的论点 - 你必须承认人们的良好意图。没有人通常想要破坏任何东西。让人们集中注意力是你的工作。  
你必须擅长领导力挑战。  
你必须知道如何扩展自己。使用时间添加其他人不能的价值。如果别人能够这样做，有时意味着您必须离开设计细节。请参阅发射伟大的东西：如果它们全部能够设计和编码，这不是一个竞争，看看谁可以在设计文档中有他们的名字。  
您将意识到您有更大的事情来担心，例如与您试图发射的巨大项目直接冲突的其他设计，火灾和计划。  
请注意，每个级别都意味着前一级的能力，但您的日常日常集中在不同的事情上。每个级别比前一个更高的元，你很快就达到了自己缩放的极限。这就是为什么你需要不同技能组和每个级别的心态，以便成功。  
注意：升级到L6 +也可能是一种责任，我知道积极地不想被推广到L6或L7的人。你将被预期处理这些非常困难的问题，这些问题似乎看起来像单独坐下并编码或设计。强调单独坐下。你必须停止那种方式。  
L5  - > L6  - > L7缩放这些级别：Team-> Org  - >公司（2+ PA）;当您缺乏难/正式权威时，并意识到您无法知道每个团队的每个细节，它需要不同类型的技能组件来散航。  
L5：从您想要构建的最终状态开始。创建一些设计文档，让您的团队中的人员和分配的函数与您合作，开始委派一点，请保持轨道项目。  
L6：做你在L5所做的事情，但现在你必须使用更复杂的团队和功能。开始思考一点以商品为中心，并根据成功的产品和业务提供决策;或者在不同的组织中获得2+非常不同的团队互相配合;或者是您自己的ORG的3-4 +团队的中心，为您的项目。在这个阶段，你仍然应该能够证明你是一个深层技术专家，并从高度到低级细节看一些人可能会错过的东西。  
L7：以最终状态或您想要构建的两种开始。获得十几个不同的团队，没有分配与您同意计划，因为您绝对需要他们的支持。它们分布在不同的PAS上。您需要快速建立信誉和领导能力。要么在顶部找到一个人来开车，或者这样做，就像我做的那样艰难的方式，直接去团队;无论哪种方式，如果您希望有人支持您，则需要具有实心的情况。在这个阶段，可以强调看到其他人看不到更高水平的东西。  
### 回答 17
e6在Facebook和Google的L6是相同的级别，所以你正在谈论2个不同的级别。在我的脑海里，你应该考虑：  
### 回答 18
我没有任何直接的知识，但将其视为一个费米问题，并使用Edmond Laus Insight对Google的软件工程师的不同水平？除了关于GlassDoor的信息，我会说几乎任何人在主要工程师级（及以上）也是在高级职员工程师级别的一部分和可能的一小部分。这是30-100人之间的东西。  
当然，$ 500k是指基地+股权;人们认为500k贱民的基础薪水在CEO / CFO /等之外发生。不是很熟悉硅谷。  
### 回答 19
作为诺吉勒（新+ googler = Noogler），你的第一周和一半将花在方向上。你将学习各种各样的事情，了解你的生活将如何在谷歌中。这包括构建系统，代码审查过程等的技术内容以及与您如何充分利用谷歌（健身房等）的所有个人开发材料中的最佳技术的东西。您还将在第一周定向（Noogler T恤和帽子:)结束时获得您的第一个谷歌赃物。虽然方向为您提供了良好的高级概述，但您的技术工作流程是如何，确切的细节取决于您将进入的团队/项目（例如Chrome，例如，不使用Googles内部构建/代码审查系统一个开源项目）。  
您可能会定期开始前往您的办公桌，并开始与您的导师/经理在第二周结束时进行交互。通常，您将被分配一个初学项目，您可以在那里了解团队整体工作流程的基础知识。  
在一切成为日常生活之前，它通常需要很多时间，并且您开始编写生产级别代码。当这种情况发生时，没有期望，因为它从团队到团队的团队变化。如果你花了很长时间 - 它可能是因为你的团队代码库很复杂，而不是因为你的糟糕而感到紧张。  
第一周将推动您的信息量可能是真正压倒性的（谷歌毕竟！）。所以准备好处理乐趣（并且不觉得加压），你将在你的路上，在没有时间将互联网成为更好的地方。 :-)  
HTH。  
### 回答 20
非常无与伦比，我会说：  
a）您可能需要成为您领域的专家（10年以上的经验）， - 以及 -   
b）您需要能够驾驶广泛的跨功能项目（即，您需要良好开发的软技能）， - 以及 -   
c）您的领域需要对公司的利益至关重要。  
换句话说，它不仅仅是一个问题，你可能是有多好的问题，也是你的善良如何对公司。  
关于内部薪酬尺度和梯子的实际问题的工程师提示了什么。不要担心：如果你以上面突出的方式够了，t  
非常无与伦比，我会说：  
a）您可能需要成为您领域的专家（10年以上的经验）， - 以及 -   
b）您需要能够驾驶广泛的跨功能项目（即，您需要良好开发的软技能）， - 以及 -   
c）您的领域需要对公司的利益至关重要。  
换句话说，它不仅仅是一个问题，你可能是有多好的问题，也是你的善良如何对公司。  
关于内部薪酬尺度和梯子的实际问题的工程师提示了什么。不要担心：如果您以上面突出显示的方式够了，那么其他细节将很容易地进入。  
另一个注意事项：其他答案似乎表明难以置信，即存在具有这种总补偿的个人贡献者。在Netflix，我们支付市场，以便我们必须敏锐地了解市场数据，以适当地弥补市场的员工。  
我可以用第一手知识说，确实存在像谷歌和Facebook这样的公司的个别贡献者，他们拥有超过500万美元的总补偿包。  
