---

title: Linux粉丝实际上认为命令行比GUI更用户友好和直观吗？
date: 2022-01-23T22:08:10+08:00

---




## Linux粉丝实际上认为命令行比GUI更用户友好和直观吗？  
### 回答 1
只需五分钟前，我不得不替换所有PillarID的值：从0到1中的数千个.json文件中的0到1的条目，然后在其他几千个文件中从0到2。  
 sed -i.bak s / \ pillarid \：0，/ \ pillarid \：2，/ g * _2.json  
这两条线路还在创建原始文件的备份时执行作业。  
祝你好运与GUI一起做。  
命令行让您在GUI让您有效地完成其他事情时非常有效地进行一些事情。如果您知道两个都可以使用正确的工具进行作业。  
### 回答 2
[清除下面一些评论的误解，我实际上认为命令行更加用户友好和直观，而不是我认为牛排是味道的而不是巧克力。我的回答解决了一个相当不同的点。  
告诉我，你如何在GUI中进行以下操作：  
列出在3个月前至10天前创建的目录的所有文件，其中包含大于1.5MB的文件，结束。  
但我从不这样做，我听到你说的话。我既不是。如果我刚刚制定了它。但你可能想要做的事情并不总是与我想做的一样。关于UNIX / Linux shell的重点是您可以决定您要这样做，只是做到这一点。在一个GUI中，您将最终做出大量指向和单击，乘以您必须查看的目录和文件的数量，这可能是几十或数百个。没有生产力的时间。  
然后，您突然意识到您实际上想要存档所有这些文件，而不是只列出它们，而且还要匹配的字符串是结论而不是结束。在你的GUI中，你可以再次完成所有工作。在shell中，您可以在命令行和鲍勃的叔叔上进行快速编辑。  
Brian Kernighan着名，你所看到的问题是你得到的是你所看到的就是你所得到的。对于许多事情来说，GUI非常棒，我一直在使用一个。当我需要时，我也使用shell，因为它对我想做的一些事情非常方便。  
Neal Stephenson让它变得更好（有点约会，但仍然值得阅读）：  
### 回答 3
所有命令行都是用户友好的，用于电源用户想要进行高级事物，他们花了时间学习如何使用命令。  
并非所有都直观。Git Cli是一个噩梦，即使你了解图理论，Git和你应该试图做的事情。  
来自基本软件工程原则的直观使用：  
并非所有的CLI都是如此设计的。并非所有的CLIS都是甚至设计的 - 它们只是随着时间的推移被砍在一起。  
那些CLIS永远不会直观 - 你必须学习他们并学习如何避免他们的陷阱  
### 回答 4
Linux粉丝实际上认为命令行比GUI更用户友好和直观吗？  
这取决于：你想做什么？  
假设我有一个名为2021-11-14-journal.txt的文件。  
假设我想将TXT文件转换为PDF。  
而且，我想将文本文件的MD5哈希汇集到PDF的文件名：2021-11-14-journal-blahlahblahblahblah.pdf  
并假设我需要为数十积或数十万个文件做到这一点。  
GUI会让这种用户友好和直观吗？  
显然，它不会。你需要多长时间？！小时？天？几周？  
但通过命令行，它更简单。它  
Linux粉丝实际上认为命令行比GUI更用户友好和直观吗？  
这取决于：你想做什么？  
假设我有一个名为2021-11-14-journal.txt的文件。  
假设我想将TXT文件转换为PDF。  
而且，我想将文本文件的MD5哈希汇集到PDF的文件名：2021-11-14-journal-blahlahblahblahblah.pdf  
并假设我需要为数十积或数十万个文件做到这一点。  
GUI会让这种用户友好和直观吗？  
显然，它不会。你需要多长时间？！小时？天？几周？  
但通过命令行，它更简单。这几乎太容易了。整个过程可能只需要几秒钟。 （也许几分钟。这取决于。难以抽象地说。）  
特别是每当您处理大量文件或Finicky更改时，计算机都非常擅长自动化那些重复的任务。这就是我们使用它们的原因！能够告诉电脑来完成你想要的东西，可以是一个非常用户友好的事情！  
如果我想打开我的电子邮件？不。我可能会点击桌面上的图标。  
### 回答 5
在20世纪80年代初的某些时候，Unix被描述为（可能是Dennis Richie）作为专业的新手漠不关心。这几乎存在。  
在本发明的窗口系统之前，UNIX字面意思是终端 - 而不是终端流程 - 连接到具有实际电线的计算机系统，而不是管道。命令行是所有的。做任何事情，你通过命令行完成了它。  
你认为这会令人生畏，没有？嗯......考虑一下：UNIX系统的第一个非技术用户是来自贝尔实验室专利部门的三个打字员，他们使用UNIX，ED编辑器和（上帝帮助我们全部）TROFF键入，然后排版专利申请。所有培训都很少。 1971年。在你的父母出生之前，最有可能。  
1983年，在赖斯大学，我们将所有涉及计算机到UNIX的本科教育。 24行乘80个字符终端。命令行。而孩子们喜欢它 - 除了编程外，他们写了纸张，接触到早期的即时消息，各种各样的东西。没有gui。  
事情是...... Unix命令行非常非常简洁 - 它旨在几乎看不见的是技术人员，零摩擦。对你来说，没有通过那个镜头看它，它几乎不透明，但相信我这是一个偏光镜头，当你转移你的观点时，透明度确实变得非常尖锐。  
回到1999年，尼尔斯蒂芬森（是的，那个尼尔Stephenson）在一开始时写了一篇呼叫的文章，是命令行。虽然仍然可以作为平装，但它也可以作为PDF提供。  
哪个我会在这里挂钩。读。  
### 回答 6
Linux球迷知道，用户友好不是绝对的;这取决于用户。这就是UX人误解的原因。他们会说，像心理学告诉我们，当心理学并没有告诉我们什么;它为我们提供了评估和理解情况的模型。  
Jacob Neilsen确定了五个关注的可用性工程领域：可读性，令人难忘，错误，效率和满意度。  
命令行不是Linux唯一的，而不是与Linux交互的唯一方式。但是，考虑命令行，它具有相对较差的可读性;需要时间和致力于了解类型的内容以及许多试验和错误。但是，经常使用，它是高度令人难忘的，有良好的控制错误，效率非常高，在这里看，用户发现它讽刺。  
关于Unix有一句老话：这是一个居住的好地方，但我不想去那里。对于非常休闲使用来说是不友好的。它不是设计为。它专为所有时间使用这些工具而设计的。  
虽然我过去使用了比喻，但将命令行与手动传输进行比较不是很准确。如今，现代自动变速器可以做一切驾驶员可以用手动传输，但要快得多。没有这样的技术存在，也不存在地平线上的这种技术。  
这就是我不相信UX人们做好HCI工作的一个原因：太多人痴迷于设计，优雅，以及心理学，生理学，人体工程学和工作流程的总体过度简化。  
### 回答 7
我不确定为什么要将Linux粉丝与命令行相关联？  
Linux比任何其他操作系统都有更多的GUI ......如果您不想使用命令行，您可以使用这么多的GUI，您可以花几个月尝试不同的几个月，并使用主题和物品......实际上，我开始使用Linux的原因是因为它比Windows更酷的GUI（例如，它有2003年或其他东西旋转3D-Cube Virtual Desktops）。  
事实上，Linux粉丝最喜欢的爱好之一是分享桌面环境的屏幕截图:)只需在Google中键入Linux桌面环境，然后单击图像...  
### 回答 8
在20世纪80年代后期，我在外围涉及一个程序来教授电脑菜鸟 - 专业秘书，他们以前仅使用打字机 - 使用计算机。  
有些人接受过使用命令行（MS-DOS）PC的培训，其他人培训用于使用基于GUI的MAC。  
对于排名初学者，基于GUI的MAC没有比命令行PC更直观。  
实际上，简单的概念告诉计算机通过命令线做什么似乎更容易掌握初学者，而不是更抽象的概念 - 和相当大的复杂性 - 虚拟桌面和鼠标。  
### 回答 9
当然不是。用户友好和直观只是一种熟悉的长途方式，大多数人不熟悉命令行。  
有一个学习曲线。  
但是，没有否认命令行如何强大。这真的为什么超级用户喜欢它。  
### 回答 10
differe  
完全取决于一个人的知识水平以及想要完成的事情。  
GUI被发明以执行简单，明显的任务......而且它擅长。它在哪里陷入困境，就是必须采取许多行动来完成应该是一个简单的苦差事。  
命令行界面（源自写作代码的机制比写入代码更容易）能够从简单到复杂的方式执行任务，但它需要对引擎盖下的发生措施的理解程度。它还需要学习语法和数量的语法，其中包含新语言的数量。  
物以类聚，人以群分 ！  
### 回答 11
我肯定的是一个老家伙，是使用命令行的社交，我仍然很舒服。至少对我来说，这是根本不是真的，这个GUI是比CUI更自动的用户 - 肮脏而直观。实际上，为什么人们认为GUI是比崔得多的更具用户友好和直观的  
我仍然使用该任务的命令行界面，到那些它至少在我的理解中比GUI更好。  
古典UNIX公用事业如（BA）SH，Grep，AWK，SED等是无价的。  
### 回答 12
为了什么？当然，Linux有GUI。我们的Unixers在你的任何一个PCers或Macies之前都有它。  
我每天使用管道多次。通常与Grep，尾巴，Awk等基本Unix工具。有时像JQ一样髋关节Exotica。它荒谬地想到了这种事情的方式，特别是如果你想自动化它，将它变成脚本等。  
几乎没有人专门使用CLI;指向和单击是某些事情的正确接口。只是不是所有人，但也许更多的是你的东西。  
### 回答 13
命令行接口（CLI或TUI）具有不同的目的。他们不应该直观。CLI非常适合自动化。它是系统管理的强大工具。如果连接是本地或遥控器，则无关紧要。没有必要等待重大GUI来加载慢速网络连接。  
Linux确实有几个GUI，与Windows不太不同。  
### 回答 14
命令行是用户友好的，非常强大的事情，它是一个很好的东西 - 如此强大的往往更容易转换其他非命令行的东西  
谁关心粉丝相信的是什么？如果我这样的话，我仍然不会知道他们的信仰 - 他们可以相信他们想要的东西。但是，真正的用户一直需要完成任何事情，最终需要使用最适合他们的东西的任何工具，以及在Linux部分上是不可避免的命令行。  
只要您知道如何使用它，任何良好的工具都是用户友好和直观的，并且命令shell在那里没有例外。  
命令行是用户友好的，非常强大的东西，它是一个很好的东西 - 如此强大的是，它通常更容易转换其他，非命令行的东西进入贝壳的好适合，所以你可以做到它在命令行上。这是Unix的力量。  
换句话说，当你有一个良好的锤子时，你想在任何地方使用钉子。即使一个螺丝有时是一个更好的紧固件，你仍然可以用那锤子更好地钉住，因为它的锤子，因为它如此好的锤子，你知道它很好，当你触摸它时，它几乎在你手中变成了液体。它并不意味着它比其他工具更好，但它是某种心态或某些环境的最佳工具。它的力量可以创造一种遵循。  
### 回答 15
很明显，用户必须学习使用CLI命令，但是，可以将CLI命令放入  
用户友好是营销神话。它意味着一个人可以使用具有HoyoTo UE产品的产品的产品。直观意味着用户本能地知道如何使用它......如何学习如何使用GUI使用它。您可以了解屏幕上的图标。 ，如何滚动te屏幕，如何选择图标 - 如果使用QA Mac或Windows或Android或许多Linux兼容Guis，则这是不同的。 Guis不直观，你仍然需要学会使用它们。  
显而易见的是，用户必须学习使用CLI命令，但是，CLI命令可以放在简单的文件中，即CLI执行该文件以自动化复杂进程。  
例子  
多年代二年前被分配了一个复杂的过程，每天运行。  
1连接到安全的FTP服务器并下载创建前一天的多个文件  
2通过读取内部日期邮票验证每个文件是最新的  
3检查文件中的数据错误  
4将某些文件导入数据库  
5来自某些文件的打印报告  
7归档每天下载的文件  
8通知最终用户的更新  
通过GUI手动执行此操作可能需要3个小时。  
我将此写为System的脚本，该系统将作为一个命令作为一个命令，并且计算机在大约20分钟或更短的时间内完成所有工作。然后我安排它自动运行，以便在每个人开始上午8点时准备就绪。  
### 回答 16
我目前使用Windows。相信我..你不能想象在每天使用Linux后，它有多令人沮丧。  
令人沮丧的部分是缺乏通过壳体提供的所有工具。  
所以是的，我确实感觉很多没有壳牌的富有成效。  
当然这取决于您的需求。  
### 回答 17
不可以。Linux命令行更适合表达某些操作，并提供更多的灵活性和更高的技能天花板，但它并不像最常见的GUI一样友好。  
但是，这是一个极其偏斜的评估，因为：  
人类擅长使用视觉信息，这是努力挖掘的。但人类也擅长操纵语言，语言技能是帮助我们导航命令行的原因。虽然GUI将倾向于更漂亮，但两个界面都可以非常自然和显而易见，并且两个接口都会涉及学习曲线。  
### 回答 18
是的，你也是。  
你最后一次读一本书是什么时候（为了你自己的享受，而不是一个孩子），这主要是少说图片的图片？  
当你想告诉别人的东西时，或者让他们做某事，你发现它更容易在照片中指向，直到他们弄清楚，或用你的话？我们使用语言互相沟通的原因，而不是一个永恒的Chardes或Pictionary游戏。  
命令行在特定用例中失败，如照片和视频编辑。 （虽然命令行也可能对那些有很大的帮助，但我不编辑照片，但我一直在AutoCAD中编辑工程图纸，并大量使用其命令行）。  
它也无法轻易发现。与物理对象不同，没有关于如何使用命令行程序的线索，因此您被迫阅读手册并分别教授它是如何运作的，而不是只是戳它，直到你弄清楚，就像你一样图形界面。  
这两者都是命令行的合法问题，并且命令行不是当今计算机用户的首选接口的大原因（尽管它仍然是计算机专业人员的重要工具）。  
但是，如果您与命令行共度时光，弄清楚基本命令和选项以及它们如何一起工作，您会发现您可以在更短的时间内更简单地完成一下，而且比你更少的手动运动和击键。可以在一个点，然后单击环境。该计划也更容易理解和在头脑中的模型。这些使用命令行，当您熟悉它时，几乎可以在各方面更容易且有用。  
当然，它不应该是普通人会使用的任何计算机上唯一的选项。并且有许多应用程序，命令行根本不理想，如我所说的照片编辑。但是，它应该仍然是大多数程序的选择，并且所有程序都应为电力用户提供命令行功能。即使该程序是图形的，如果我可以花费大部分时间通过键盘与其交互，那么只需更快地使一切都更快。  
但肯定，它不是每个人，那没关系。每个Linux发行版我都知道有一个图形界面，用于普通用户的事情。是的，您可能必须更频繁地打开命令行以更新程序或执行其他管理任务，但坦率地说明命令行只是一种更好的方法来做计算机管理，即使您找到了非管理工作的图形界面更容易你在那台电脑上做。  
### 回答 19
不，我们认为，在许多情况下，它更强大，或者至少可以比GUI更有效地实现某种目标。  
作为最后25年的Linux工程师，我没有问题指出，也有一些工具目前只能在命令行中访问，这绝对乞求一个好gui。  
我想知道任何Windows工程师是否足够大，以承认，如果可以通过脚本/命令行操纵，那么至少有一个平等数量的东西？  
### 回答 20
问：Linux粉丝实际上认为命令行比GUI更友好，直观吗？  
我使用Desktop Gui推出像Firefox，Libre Office Writer，HTOP（因为当我杀死它时，我希望终端消失）和终端。 GUI是用户友好的，（这几天）直观，对这些简单的操作。  
如果我正在进行任何更复杂的复杂，我在一个桌面屏幕和谷歌（在浏览器中）达到多个终端。我用Vim编辑，有时使用VIM中的管道修改部分或全部编辑缓冲区。我使用Git进行源代码控制。所有这些都是从命令行调用的。如果我多次进行操作，我会用小程序自动化它。例子：  
<ol> $ pkg -h使用率：pkg [-h] [-a] [-d pkgname [pkgname ...] [-f pkgname] [-i] [-o filespec] [-r] [-u ] [-v [pkgname [pkgname ...]]] debian包的显示信息可选参数：-h，--help显示此帮助消息和exit -a，--available列表所有可用包-d，--details打印pkgname details -f， - 文件从pkgname -i安装的文件--i， - '安装列表已安装的包-o，--owner打印包拥有filespec -r，--recent列表最近安装的packages -u，-upgraded列出最近升级的包--v， -  Verify验证已安装的软件包，args验证所有包，可能需要sudo </ ol>  
<li> $ pkg -h </ li>  
<li>用法：pkg [-h] [-a] [-d pkgname [pkgname ...] [-f pkgname] [-i] </ li>  
<li> [-o filespec] [-r] [-u] [-v [pkgname [pkgname ...]]] </ li>  
<li> DEBIAN软件包的信息</ li>  
<li> </ li>  
<li>可选参数：</ li>  
<li> -h，--help显示此帮助消息并退出</ li>  
<li> -a，--available列表所有可用包</ li>  
<li> -d，--details打印pkgname详细信息</ li>  
<li> -f， - 从pkgname安装的文件列表文件</ li>  
<li> -i， - 安装列表已安装的包</ li>  
<li> -o，--owner打印包拥有filespec </ li>  
<li> -r， - 重写列表最近安装了包</ li>  
<li> -u，-upgraded列表最近升级包</ li>  
<li> -v， -  -verify验证已安装的软件包，args验证所有</ li>  
<li>包，可能需要sudo </ li>  
我在Bash中写了PKG，因为我厌倦了查找DPKG，APT-Get和APT命令，以获取我希望在我的计算机上安装或安装的Debian软件包的信息。  
我已经使用了足够长的命令行，到我的方便和直观。我无法想象甚至试图使用GUI做我大多数用计算机的事情。  
### 回答 21
所有它都源于开发人员：在糟糕的原始CLI周围写一个好的包装器很容易。由于自然选择，具有优越CLI的工具最长将长期主导市场，因为它需要较少的包装器，因为大多数用例都需要更少的包装，因此知识和命令可以在互联网上传播更广泛，增加整体文档。  
同时包裹着GUI是艰苦的工作。因此不适用。相反，大多数工具必须首先用一个良好的GUI写入，创建更强大的供应商锁定（如果您想调用它）。  
如果您有足够的用户和足够的开发人员/公司推动竞争项目，这项工作（由Windows或IOS / Android的纯粹的市场统治，或者作为宏观花园的维护等待）。  
Linux没有那个。 Linux无法维持用户在GUI上浪费如此多的开发和反馈周期的用户数量。所以市场提供了CLIS，而且用户适合它。  
现在，当然，明年将是Linux桌面的年份，我们将在个人UserBase中看到大规模增长。但即使发生了，它也为时已晚。  
因为Web开发来自于侵犯本机GUI工具。认为像电子来源，或者像扑振，反应本地人一样的跨平台工具，现在是Jetpack组成（无数的其他人）。他们本可以帮助为Linux带来良好的写作，但他们正在做出相反的。为Linux编写GUI，当时大多数时候都不值得它，当你只能使用Crossplatform工具并达到相同的工作。但是非本机GUI对于平台很少优化。这减少了新的本机GUI甚至进一步出现，而我们得到的实际猜测既是乱七八糟的表现，也是可用性，与其他工具相互作用差，因为在类似于UNIX CLI约定的GUI工具上没有任何标准。  
这并不意味着没有任何用于Linux的NUIT GUI的新工具。但是，保持强烈的自然选择的情况太少，我们需要用良好的人交换坏痛。相反，我们会带一些平庸的怪物。  
回到开始时，CLIS可以很容易地包裹并因此“改进”，这意味着您需要更小的UserBase用于远离不良接口的自然选择。还有更多的系统使用CLIS  - 服务器大多是无所谓的，并且有很多较旧的PC仍在使用中，谁不能以有用的方式运行Slack Electron应用程序。意思是CLIS需要更少的潜在用户，并且在Linux的情况下也有更多。  
这就是为什么Linux上的命令行将比任何GUI更友好，直观（对于不是几十年本身的工具）。这不是意见或信仰问题。这只是“市场看不见的手”在哪里，实际上适用并改善了事物。  
### 回答 22
不一定，但还有其他优势。  
### 回答 23
这里的大量优惠取决于您友好的究竟是什么意思。  
作为一般趋势，我会说GUI比命令行更容易学习，但在你知道它的情况下，命令行可以更容易用于某些类型的任务。  
它通常需要至少几个月来学习它，只是为了常常踩到自己的脚。真正的生产力通常需要几年。  
这导致了关于您希望系统友好的方式的严重问题。大多数计算机用户主要与操作系统间接互动。他们运行了一些应用程序，几乎所有的应用程序都会使用它们。  
至少80％的命令行显然更好地看到我在此线程中看到的事情的例子实际上可以通过合理定义的GUI快速且容易地完成（例如，其中大多数都很容易与Visual Studio代码有关，因为它们用Bash）。  
CLI的大优势在能够构成一堆小工具，这些工具可以进入一个处理管道的过程中，这是一种更大，更复杂的处理管道。即使您可能会创建一个GUI应用程序来做那么大，复杂的事情，如果它是一个令人休闲的事情，它可能根本不值得这么做。  
在任何情况下，典型的Linux命令处理器在用户友好方面具有相当多的缺点。  
概括  
指挥线通常更难以学习，但在投资足以学习使用它们时可以更加富有成效。对于某些大型任务很少，这尤其如此，这很少足以为该任务编写实际的GUI程序并不合理。尽管如此，他们的缺点通常大得多，他们的优势远小于他们的倡导者似乎相信。  
### 回答 24
不。  
他们确实思考（正确），对于那些花时间学习的人来说更强大。它既不友好或直观（grep？谁认为这是搜索以下表达式的输入并返回包含它的所有行？）。但是，如果您知道命令和语法，您可以比GUI更快地完成操作。  
### 回答 25
MS-DOS BLES  
辩论中可能缺少一些东西。  
BBC / ARCHIMEDES / Linux / UNIX / VAX-VMS用户在一个CLI实际上是一个非常齐全的节目环境的世界中长大。 vax-vms甚至没有gui，直到释放后长。美国老没有80个字符的绿色屏幕长大。这是怎么回事。具有大型窗口屏幕的Apollo域OS就像一个奇迹。即使那个我打开的最常见的窗口也是一个c-shell终端，差异是我可以有几个，他们是巨大的！在此之前，您必须为大Tektronix终端排队。  
MS-DOS祝福它是棉质袜子不是。您可以编写.cmd文件，但与c shell相比，这些文件非常有限。你几乎更好地跳入zed（emacs克隆）并编译一个小的c程序。  
UNIX（FSF / GNU / OSF /无论如何）还抛出了SED，AWK和Perl等小型公用事业的大量。这些将卑微的BASH CLI提升到一个全新的水平。 Awk特别是当它第一次出来时。作为一天的工作管理员这些都是很棒的，我可以破解小实用程序来使我的日常生活更简单，如果它是Perl，我可以得到很多来自百合或Perl高尔夫球手的帮助，而且经常在CPAN上找到一个模块这做了我需要的东西。  
许多这些用于MS-DOS递送，但特别是从未真正有效的Perl，因此对于所有意图和机器无关的语言只要您包括除DOS之外的所有内容。 Cygwin做得很好，现在我们有了WSL。 WSL还可以，但为什么要打扰？只是运行Linux。  
我确实使用GUI ...对于Krita或Libreoffice或Chrome，需要一个的东西。在我日常工作的大部分时间里，我仍然打开一个抨击终端。这是我在家里感受的地方。  
Python和Ruby的距离好一点，但仍然远远宁愿在我的Linux笔记本电脑上运行它们，而不是在Windows机器上的CMD窗口中运行到服务器上。  
Powershell来了，但似乎向我倒退了。我看到类似于圣开关的东西。你基本上有思科和博科。  
思科是西班牙语。接口关闭界面无需关闭一个漂亮的导致您的命令完成帮助使用？和标签键。  
Brocade是德国Portdisable PortpersistentDisable Portenable Portpersistenable它有点使它真的很难找到你想要的命令。  
思科秀？ - 显示所有选项  
Brocade  - 通过索引获取手动和工作  
PowerShell是一把瑞士军刀，百万刀片。只要谷歌获得了很多，但即便如此，您可能会最终打开CLI教程。 （顺便说一句，有很多好的 - 尝试Azure Scale Set CLI教程）。权力是，这自然地为自动化设置了。  
在你开始之前，有很多反向直观的GUI。我的妻子是从未关心技术的人。仅仅因为Windows有一个GUI，不能让它易于使用。她的整个要求都适合在Chrome浏览器内，因此在她的笔记本电脑上安装Ubuntu可以容易得多，并且有镀铬。  
### 回答 26
大多数Linux用户都是在Stew的人员工作，高级PC用户，这些PC用户可以在命令行中更容易地完成，或者哪个Linux具有更好的（通常是免费的）软件，或者因为它与他们的环境更类似于它们正在部署他们的工作。  
我们不相信，我们知道，为了我们的目的，命令行比GUI更少限制。如果您不这么认为，那么您将使用PC与我们不同的其他目的不同于我们更实用的目的。  
### 回答 27
直觉的？  
对我而言，更容易和更快。  
### 回答 28
你发现英国用户友好和直观吗？或者采取您必须学习作为外语的任何语言：如果您的母语是英语，您会考虑土耳其语，俄语或中国直观和用户友好的吗？  
我不考虑我的粉丝，但自1994年以来一直在使用各种GNU / Linux发行版，并且在此之前，我也使用了MS-DOS和其他操作系统的命令行界面（CLI）。我能说的话，我不再发现CLI非常不良了。舒适需要多长时间？我不记得了。但关键问题是：当我遇到一个全新的软件产品时，我想有一些GUI吗？是的，当然，因为......为什么不呢？我也是GNU Emacs用户很长一段时间，当我尝试新的Emacs包时，即使是我不经常使用的软件包，我喜欢有一些菜单项来帮助我找到可发现性。  
这让我致力于中央主题：高质量的软件系统设计师试图使他们的用户/客户提供可发现性。这可以用GUI以及CLI的一部分来完成，例如自动完成。许多新的/年轻人可能会被视为理所当然，但在当天回来，许多CLI工具没有大量的自动完成功能，现在你应该有理由抱怨缺乏缺乏！这只是可发现性的一件事，另一件是高质量和指导错误消息。这些小事迅速加入并加上一贯的设计，可以制造或打破CLI的用户体验（UX）。  
长话短说这可能发生在一个糟糕的GUI中。  
### 回答 29
确实 ！  
怎么来的 ？  
当然，我们知道你知道它......  
仍然困惑？  
......  
我们应该意识到并知道一切都取得了巨大成功的是由于一个无名英雄  
而无名英雄，这里和现在，是命令历史  
熟悉和易于使用命令历史功能和配置相当不错的，高级终端将提升用户能力和多功能性多达数百次！  
### 回答 30
不，我没有。 GUI是（或至少应该是）直观。用户友好性是一个较少的定义术语，但为了本次讨论，让我们将其视为相当于直观的。  
您框架问题的方式意味着直观是评估界面的唯一标准。或者略微释放，唯一重要的是我能够在没有任何培训的情况下使用计算机。有时这是真的。但有时它不是。  
它可能是一个有用的任务，可以参加政治家的网站并查看他们的平台陈述。一个GUI是这样做的好方法。这是一个明确的工作，它很易于交互方式。  
一个更有用的任务可能是每天下载政治家的网站并下载他们的平台陈述，看看它是如何改变的。这并不是一些借给GUI的东西，尽管你可能会使用GUI来显示最终结果。问题既是下载计划的页面都不是一个交互式任务，而且还因为它不易制作图形工具以他们的设计师不打算的方式互相交谈（并且此任务需要多个工具。）  
选择使用Linux的人通常不是希望计算机执行固定的任务集的最终用户。他们是愿意学习如何编写shell脚本等的人，以便能够做他们想象的事情，而不是构思的工具作者。这肯定是计算机用户的一小部分，但这不是一个微不足道的。  
### 回答 31
好吧，不，他们不是那么愚蠢。他们明白终端和GUI每个都有他们的用途。您可能永远不会做UNIX的力量变得有用的工作类型。图形点和单击界面对于您对计算机有所了解。很多人使用电脑多于上网，也许玩游戏。  
就个人而言，我认为Mac OS为您提供两全其美。您可以购买IMAC，甚至从未知道该终端应用程序在实用程序文件夹中的应用程序，或者明白Mac OS的稳定性来自UNIX。你只知道你有一个可靠且易于使用的计算机。其他人可以举起终端，使用他们喜欢的贝壳，并且只要需要，在他们的指尖时都会有UNIX的力量，同时也在业务中获得最好的GUI。当您在终端运行其他内容时，您可以在一个窗口中打开Photoshop。  
Linux用户可以在其计算机上安装任何数量的图形用户界面。这并不像他们只用CLI陷入困境。他们有两个选择。您需要了解的是，您可以使用您无法使用图形界面执行的命令行进行操作。 Unix非常强大，但人们将转向其他事情的GUI。每个都有他们的用途。  
### 回答 32
是的，他们很多，而且很多他们都是。  
如果您碰巧知道您需要的命令，那么它是一个简单的事情，可以组合命令，以便一次完成许多事情。  
另一方面，如果您不知道命令，那么在那里没有太多暗示。  
### 回答 33
也许你的问题应该是  
在这种比较中，工业用户更可靠，因为粉丝只是在玩耍。  
对于工业用户，有不同的任务。 - 命令行env允许我们自动执行任务。  
GUI允许我们快速导航，执行我们手动的任务。  
我们经常使用两者组合。例如，使用GUI构建命令行脚本。  
### 回答 34
是的，我愿意。  
Linux的GUI是如此多。我不记得一个人如何在每个GUI中做事。  
并使用CLI始终是普遍的。使用CLI的每份文件都是保证工作。但是使用GUI，您需要搜索菜单或按钮或文本的位置，如文档中提到。布局可能不同。  
而且，要管理服务器，最好使用CLI。使用Linux，在这种情况下，我从未有必要使用GUI。  
### 回答 35
我没有Linux粉丝，但我知道他们这样做。  
最近，我已经将我的世界搬到了Linux，我的三台个人笔记本电脑现在正在运行Linux。  
为什么？  
我转了40岁，我做了所有的钱，制作在线，股票，加密，银行业。我正在进入那些我不能用一些黑客或赎金软件失去我的钱的年龄。 Windows非常安全，但也有针对性。随着自己搬到Linux，我只是将自己从99.99999％的攻击者中搬出来。  
对于我而言，过渡并不容易，我是寿命长的窗户老兄。我正在学习，因为我正在进入它。  
我尝试了不同版本的Linux- ubun  
我没有Linux粉丝，但我知道他们这样做。  
最近，我已经将我的世界搬到了Linux，我的三台个人笔记本电脑现在正在运行Linux。  
为什么？  
我转了40岁，我做了所有的钱，制作在线，股票，加密，银行业。我正在进入那些我不能用一些黑客或赎金软件失去我的钱的年龄。 Windows非常安全，但也有针对性。随着自己搬到Linux，我只是将自己从99.99999％的攻击者中搬出来。  
对于我而言，过渡并不容易，我是寿命长的窗户老兄。我正在学习，因为我正在进入它。  
我尝试了不同版本的Linux-Ubuntu，Zorin，Manjaro，Mint，Popos和Qubeos。到目前为止，佐林似乎正常工作。  
我使用Linux的GUI版本，经常事情不正常工作。每当我困扰我谷歌，每次都是101％的帮助是给定的一个命令。从来没有他们告诉我点击那里。我的感觉是这些家伙可以使用命令行来修复任何东西，任何东西都可以使用命令行来修复。前几天Zorin不支持我的监视器的1920x1080分辨率，Guys Online只是给了我三个命令，字符串在我的操作系统中创建了该分辨率。如果尚未支持，我在Windows中也不认为我可以创建一个分辨率。  
再次，我没有Linux专家，但这是我的感觉Linux命令行给他们完全控制Linux GUI或Windows Gui提供的所有内容。  
### 回答 36
你知道......我有点自私。  
当我写软件时，我自己就是我想到的主要用户。是的，我相信我更有可能使用命令行而不是GUI，因此我将更多的努力进入命令行选项而不是漂亮的GUI。  
### 回答 37
命令行尚未更用户友好，但其肯定更强大：我可以查看某种类型的所有文件，过滤搜索结果，但是我想要并对结果执行操作。  
### 回答 38
对于常规用户（非技术SAVVY）刚刚使用计算机进行管理任务，编辑图片，观看YouTube视频或发送电子邮件......不，命令行解释器（终端）不是那么直观或舒适。  
如果它是Linux，带有DOS或Power Shell或Mac的Windows并不重要。  
对于其他任务，特殊重复或技术人员，是的，编程它超实际和更快。  
如果你学习它，很酷，如果你没有，那就没关系了。  
### 回答 39
哦，你是否指的是那些宁愿在文本中阅读文档的那些怪人，而不是像其他人一样观看适当的YouTube视频教程？  
然后它不是关于Linux。这只是一个巧合。  
这是所有其他替代方案都决定最大限度地提高我所谓的愚蠢。随着时间的推移，它会变得更糟。  
当然，它不是公司的错，也不是阴谋。这是一个大多数人获得的权衡。他们只是想为普通用户提供友好。  
普通用户没有丝毫对计算机如何运作的原因，而且你知道  
哦，你是否指的是那些宁愿在文本中阅读文档的那些怪人，而不是像其他人一样观看适当的YouTube视频教程？  
然后它不是关于Linux。这只是一个巧合。  
这是所有其他替代方案都决定最大限度地提高我所谓的愚蠢。随着时间的推移，它会变得更糟。  
当然，它不是公司的错，也不是阴谋。这是一个大多数人获得的权衡。他们只是想为普通用户提供友好。  
并且普通用户没有丝毫对计算机如何运作的原因，并且您知道他们应该需要什么。以同样的方式，我没有嘲笑我的车如何工作，只要它购买它的工作，我就可以了解任何人如何完全无趣的计算机内部。  
因此，是的，保护它们免受擦除整个C：带有命令的驱动器，即使这个非常策略不允许它们在找到它时擦除恶意文件。毕竟，首先找到它的机会是什么？  
但是如果你没有不感兴趣，会发生什么？如果您不需要任何令人恐惧的保护会发生什么？如果你知道你想做什么，你也知道它是可行的，但系统只是不允许它？  
好吧，那么，你是自己的。  
然后，GUI应用程序可能只是一个非常令人沮丧的经历。这就像尝试使用聊天程序并被允许只能点击表情符号。好吧，有些人也这样做。让我们希望他们不成为常态。  
顺便问，聊天是命令行和GUI应用程序。现代控制台应用程序也是如此。是什么让前一个更容易的是我们在我们的生活中花了相当多的时间，以了解那些 - 我们所说的历史习惯和非理性规则 - 我们能够沟通使用它们。  
是什么让他们不同，也是如此，如果你足够精确，后者将有电脑做你的竞标，而前者可能会结束你做别人的竞标，无论精确程度如何。  
人类的沟通。高估，如果你问我。然后，我在这里写在这里，在Quora，显然是为人类的。  
所以，Linux命令衬垫必须不同想要不同。这是关于控制。这是关于有选择。这是关于实际拥有你的机器。  
实际上，大多数人都很乐意使用每个人使用的完全相同的程序。毕竟，他们会得到更好的技术支持。如果它发生在数百万用户之上，则更容易找到一个错误，而不是如果它只是你。  
他们责怪GUI设计师吗？不一定是，尽管每个单个GUI应用程序中的可选命令行工具栏会非常感激。因为任何关于GUI了解一两件事的人，可能意识到当您设计应用程序时，请给出太多选项，它变得实际上无法使用。太少了，它缺乏功能。  
然后，即使你找到了你所寻求的东西，下次再次找到它是多么容易？连续10次执行它有多容易，而不再次单击相同的按钮？写下来有多容易，所以你下次记得它？  
值得庆幸的是，强大的命令壳最近在Windows上可用（不，不是PowerShell;这甚至比CMD.exe更糟糕）。现在已经有一个但与之有多有关的Mac，现在可以通过Homebrew开源工具来增强。并不是他们将它们提供与Linux硬件相同的控制水平，但它绝对是某种东西。  
### 回答 40
这是课程的马。  
对于一些任务，命令行更强大，更容易使用 - 对于其他人来说，GUI更有意义。我讨厌以素描Pad应用程序的CLI版本，并且可以想象3D建模应用程序的CLI版本看起来像..它看起来像VRML。  
有时候CLI更容易。对于许多以文本为中心的操作，您的机器不需要GUI，因此友好友好友好的CLI越多，可能是最佳选项（例如服务器管理）  
### 回答 41
如果我想视觉上扫描图像缩略图，我会拿一个GUI。如果我想上网，我会拿一个GUI。  
几乎所有其他一切我会拿命线。特别是编辑文本，因为那个vi是关键。其他编辑器的问题需要使用鼠标。这太放缓了太多的方式。  
也许每月一次或两个月，我将使用GUI编辑到肠道，粘贴一个文件中间的几百行，我通常用VI编辑到另一个文件。  
使用GUI设置配置选项是很大的原因，它很容易，但是它很容易搞砸了，而且没有他们保存，没有简单的方法来恢复。  
此时我有43个命令行Windows打开，在我的桌面上跨越12台计算机，只有34个浏览器窗口（加上它们内部许多浏览器选项卡的10次）和7个其他窗口。其他其他人是普鲁纳，我用作剪切/粘贴笔记本垫，而不是文本编辑器。  
每个窗口按钮在屏幕底部有一个非常精确的物理位置。当我必须重新启动计算机时，它是一个真正的痛苦，因为它需要永久才能让它们打开并正确定位。我确切地知道在哪里可以点击到达我想要的确切窗口。  
我使用了我开发的命令行计算器，因为GUI计算是屁股的痛苦，我需要一个特殊的功能没有。  
我经常剪切和粘贴使用的数字，例如，数百万的数字有时是1,000,000,1.000，1.000.000或1000000.我更喜欢格式化的结果，没有分隔符。因此，我可以用易于和剪切/粘贴在程序或电子表格中使用的平原结果读取结果。同样，使馏分显示为8个小数位。  
### 回答 42
向我展示如何将多个GUI链接在一个管道中，然后以与命令行可以实现的方式捕获该脚本中的该组成，然后为任意收集GUI，您会向我展示一些东西值得考虑作为命令行的可能替代品。  
你不能这样做，因为那不是guis。它们在这种组合物中完全可悲。哦，他们可以做到，如果你有一些4肢肉对象介于脚本的角色，但他们不能用文本做到，或者至少没有优雅。  
那没关系，如果你不欣赏这个，你不是Unix是为之设计的。享受你的窗户。  
### 回答 43
这是我的接受 -   
我发现GU​​I通常足以实现“查找命令”的基本功能  
因此，对于更复杂的搜索，您真的无法执行它们 - 也许有UNIX GUI，但肯定不是我的知识  
第二 - 类型的类型更快，点击类型更快，点击 - 更多手动移动  
第三 - 管道 - 为那些了解到那些难以击败的人的行动能力，而且不确定GUI的能力，即使它已经完成了宏的东西，它在命令行上更快  
第四个 - 别名 - 它们允许您基本上轻松地配置您的  
这是我的接受 -   
我发现GU​​I通常足以实现“查找命令”的基本功能  
因此，对于更复杂的搜索，您真的无法执行它们 - 也许有UNIX GUI，但肯定不是我的知识  
第二 - 类型的类型更快，点击类型更快，点击 - 更多手动移动  
第三 - 管道 - 为那些了解到那些难以击败的人的行动能力，而且不确定GUI的能力，即使它已经完成了宏的东西，它在命令行上更快  
第四个 - 别名 - 它们允许您基本上，并以适合您的方式轻松配置您的常见任务 - （我也有一些功能）  
根据直觉 - 我承认一些巨大的巨大的平板电脑似乎更直观 - 我这么说，因为在偏远地区的孩子们越来越迅速地工作，我们现在都与孩子们相同看 -   
我认为有2种用户类型 - 程序员，管理员SND这样的人使用命令行Mire以上的原因并变得熟练  
然后剩下的 - 做电子邮件的人，做一些电子表格等，而不是说工作根本不重要，我做了很多，在我成为第一种类型之前，他们不需要那样，因为他们很少做事情第一个做和GUI旨在简化它们，因为它更为常见（并且谁建立了GUI？第一种类型）  
一个示例 - 我有时需要看到一个文件 - 在GUI中我需要发现它打开整个文件 - 如果它是一个需要很长时间的大文件  
在Unix中，我可以才能转到FileName  - 后者更快，并使用更少的资源  
### 回答 44
更用户友好？不。  
更直观吗？不。  
更有力？ abso-fracgin-lutely是的。  
更高效？最有可能是的。  
Linux中的GUI程序通常不会公布实际用于执行该事件的底层命令的所有可能的选项或功能。 BTW，许多Linux GUI程序只是在命令行程序周围包装，旨在使CLI程序更容易用于许多人;单击GUI中的GO按钮，它将产生一个CLI会话进行执行，发送GUI中给出的选项和参数。如果您知道使用了使用的CLI程序，  
更用户友好？不。  
更直观吗？不。  
更有力？ abso-fracgin-lutely是的。  
更高效？最有可能是的。  
Linux中的GUI程序通常不会公布实际用于执行该事件的底层命令的所有可能的选项或功能。 BTW，许多Linux GUI程序只是在命令行程序周围包装，旨在使CLI程序更容易用于许多人;单击GUI中的GO按钮，它将产生一个CLI会话进行执行，发送GUI中给出的选项和参数。如果您知道使用了使用的CLI程序，以及如何，您可以自己做同样的事情，请在GUI中调整一些不可用的选项，并且可能会获得更好的结果。  
### 回答 45
如果您正在这样对待您的电脑，请通过与他们交谈来说，告诉他们您需要的东西更直观，而不是指向物品和霍普  
命令行就像与计算机交谈。  
如果您正在像书籍，报纸，记事本，日历一样对待您的电脑，那么您将上述事物的桌面，或任何其他简单的工具，GUI都是非常方便的，直观的和用户友好。  
但这种用法隐藏了计算机实际的东西*。它实际上是一个强大的朋友/仆人/机器人，他们能够为您做出极其困难和无聊的工作，而无意义地抱怨。  
如果您正在这样对待您的计算机，请通过与他们交谈来告诉他们比指引您的东西更直观，并希望您能够理解您。即使你必须学习语言。  
GUI和Compandlines都能是好的和坏的。不幸的是，近期的GUI趋势似乎是使它看起来很好，而不是让它是用户友好和直观的。  
*我说隐藏，因为我看到人们自己在他们的计算机上做了无聊，重复的任务。他们会通过学习一些命令行语来节省大量的时间。  
### 回答 46
诚实，是的，有很多局面，更简单，更快，在我看来更直观地使用CLI而不是GUI应用程序。几个立即想到的例子是：  
### 回答 47
方便使用的？不，不是在最多的情况下。它有自己的力量。  
### 回答 48
请告诉我，请直观和用户友好它是将两个或多个GUI连接在一起进行管道。  
PowerShell不是Linux（虽然现在有一个Linux版本），现在提供了一种偶数管道非文本对象的方法。它使用命令行界面。没有GUI提供了这一点。  
哪些用户应该友好？手术是用户友好的吗？它直观吗？必须知道系统部件的人使用尖锐的仪器进行手术。精密工具。  
我不认为有人关心你们用GUI工具管理他们的系统。否则你也许自己为你的系统创造了他们。  
这些命令行的用户不会让想法友好，或者对您无意义。他们已经了解到了，现在是熟练的，高效的用户。  
回答：Linux粉丝实际上认为命令行比GUI更用户友好和直观吗？  
注意：如果您在货币化空间内读取此答案，则存在与作者的意愿。  
### 回答 49
我从未听过Linux用户状态，命令行是用户友好的也不是Intuilve。  
CLI是强大的。  
-an异常是git-我发现git commandline比我使用的git的任何gui更直观。Git的灵活性远远超出了GUI的工作的简单水平。这意味着除非那个GUI的设计师使用Git，除非我这样做的方式，除非我这样做的方式对我来说不会很好地工作。  
### 回答 50
用户友好可以是主观的，对于我而言，命令行比通过应用程序的简单任务更少乏味，例如升级我的系统，安装应用程序，创建文件，导航目录e.t.c.。命令行比任何传统的GUI帮助工具更赘述，这就是为什么我更喜欢它，更不用说所有更强大和强大的。  
### 回答 51
我不接受直观作为任何人类发明的有效描述。  
第一个成功的大众市场g.u.i。在没有CTRL键的系统上运行，供应商仍然劝告在其用户界面中不使用Ctrl-A到Ctrl-Z的开发人员。在所有与第二众名人众所周知的大众市场G.U.I捆绑在一起的应用程序中，Ctrl-A到Ctrl-Z都是死者作为无人机。这些系统构成了对我们所有人的战争宣言。  
### 回答 52
所以我同意学习速度慢，但没有，它比纯净的GUI替代品更友好，因为它是稳定的（并且在习惯它之后，Cu  
是的。我一直在使用Bash 25年。我的技能越来越多。在Linux上，还在Solaris之前。使用OLVWM，TWM，FVWM，启蒙，GNOME和KDE图形用户界面。每当它一样，我所学到的25年前仍然是相关的。想象一下，在从3.1到11的所有窗口发布时都不要忘掉任何东西。没有新图标，没有菜单更改，没有应用程序出现然后消失等。  
所以我同意学习可能会慢，但没有，它比纯净的GUI替代品更友好，因为它是稳定的（并且在习惯它之后，可定制和可重复使用）。  
PS：Windows的PowerShell有些东西有很好的东西，可用于Windows，Linux，我假设麦克斯。如果您不相信，并认为它只是另一个Linux用户咆哮，请了解它。这真的是关于使用shell而不是一个休闲用途的东西。  
### 回答 53
您可以优化的内容有两个非常不同的目标：  
指挥线接口倾向于为前者提供，而GUI往往会为后者进行。  
### 回答 54
这感觉刺激了。假设它不是......  
一个人的锤子，另一个是螺丝刀。使用锤子到磅钉，用螺丝刀转动螺丝。  
用于抓住桌面上的一堆项目，或在图像编辑器或DAW中操纵滑块，或在文字处理器中选择，切割和粘贴文本，然后GUI很棒。  
用于搜索名称与模式匹配的文件的目录树，并且由于某个日期而被修改，并且其内容散列到特定值，命令行工具将更加简单。  
### 回答 55
这两种东西都依赖于你想要做的事情。例如，如果要重命名具有该模式的1000个文件：  
file_latest_xxxx.txt.  
如果您知道一点点脚本，那么将是一个简单的命令，那么一个简单的命令将非常友好。  
另一方面，如果你想导航一个网站，那么在这个地方都有按钮，讲述了什么是用户友好的是什么。因此，非常依赖于此。  
CL是如果您想做不容易概括的事情，则是唯一的方法。我的意思是，你可以制作一个动作的按钮，但你可能会有成千上万的不同东西  
这两种东西都依赖于你想要做的事情。例如，如果要重命名具有该模式的1000个文件：  
file_latest_xxxx.txt.  
如果您知道一点点脚本，那么将是一个简单的命令，那么一个简单的命令将非常友好。  
另一方面，如果你想导航一个网站，那么在这个地方都有按钮，讲述了什么是用户友好的是什么。因此，非常依赖于此。  
CL是如果您想做不容易概括的事情，则是唯一的方法。我的意思是，你可以为一个动作制作一个按钮，但是你可能想要做的数千个不同的事情，你不能把数千个按钮放在你的应用程序中。因此，使构建块可用，这样可以从这些块内构建动作更有效。  
### 回答 56
作为一个Linux粉丝，我不会回忆一下。  
我记得指出，没有小学理由，但命令行更快，更强大。您无法在从命令行中的桌面上的软件之间形成相同类型的复杂数据流水线和交互式行为。  
当然，我也倾向于将用户友好视为一个神话。对一个用户的直观可能对另一个用户来说可能不那么直观。可能有很多Unix Gurus在家你是更多的......  
### 回答 57
并不真地。命令行不是关于用户友好的，这是关于功能强大。从命令行中，我可以在一分钟内攻击一组命令，这些命令将完成您无法从基于GUI的应用程序执行的事情。  
### 回答 58
Linux粉丝实际上认为命令行比GUI更用户友好和直观吗？  
我认为这是一个响亮的答案。CL有一个学习曲线，因为它不是直观的。  
赞成命令行的论点是，对于那些了解如何使用它的人来说，它更灵活，富有成效，允许更精确的控制。  
我从未驾驶过公式1车，但我打赌他们也没有成为直观和新手友好的。但我不会更容易地跟上Much的汉密尔顿，更容易驾驶 -  VW Touran。  
### 回答 59
拍摄任何图形界面，或命令行界面，您将始终找到更熟悉的人，W  
一个尼多克第一。用户友好（甚至更加，直观）真的不是客观的概念。这是非常主观的。并将更多信息与特定人熟悉的，而不是其他任何事情。如果您已习惯了Mac Gui，Windows完全不友好，无法对您无意中。但是，猜猜与另一边一样！如果您已习惯于Windows，Mac同样不友好和不良！曾经有过kde的人一样，侏儒感觉就像垃圾一样。  
拍摄任何图形界面或命令行界面，您将始终找到更熟悉的人，而其他人将更少，而且对每个人来说，友好或直觉会因人而不是界面而变化 - 而不是界面。  
为什么一些Linux用户更喜欢CLI？为什么他们相信它更好？  
对于一些任务，这不是一个信念。这是一个经历的事实。某些事情只是通过命令线更快，更容易，更繁琐等等。试图从GUI皮肤那样做。  
这并不意味着每个人只使用命令行。 Linux的重点是您可以随意进行，没有强制做任何事情的方式。因此，您可以为您选择任何工作。  
这意味着，许多Linux用户倾向于使用图形界面和命令行。交换向以何种方式提供更容易/更快/更熟知的方法，了解他们希望完成的任何特定事物。  
即使是Linux拥有所有操作系统最多的图形界面的情况也是如此。它甚至不是一个单一的GUI。这是一系列桌面环境，窗口经理和图形发动机，您可以选择和选择。此外，每一个也有几个替代的GUI应用程序作为您想要完成的任何作品的工具。  
因此，您（在Linux上工作的任何您正在处理的）在那种有意义时使用CLI。虽然同样使用GUI应用程序，但是有意义。无论是有道理的地方，取决于您，您的经历以及您希望完成的特定任务。  
您在某些Linux教程中看到CLI脚本的原因通常比某人通过GUI执行屏幕捕获，变化。但是，很多次，这是因为有这么多的GUI替代品。对于每个屏幕捕获，让TUT的人必须要执行5到10个不同的替代方案，只是为了捕获最常见的东西。鉴于CLI几乎始终是一样的，无论您发生什么Linux变体或调整。  
### 回答 60
a）您可以发出命令  
我不是一个Linux粉丝。但我以多种不同的方式广泛使用Linux。我还在麦克斯广泛使用命令行。我在很长一段时间内没有使用过窗口，但是当我这样做时，我曾经在那里广泛使用命令提示符。  
我不认为任何人，粉丝或否则，声称命令行是用户友好的。但我们都会说指挥线更强大，允许我们在更短的时间内更少的努力来完成更多的努力。  
使命令行强大的事情不是您必须在屏幕上键入模糊的文本字符串，但是  
a）您可以在一次上发出有很多精细调谐参数的命令。  
b）大多数命令行命令（特别是来自unix的那些）将所有内容视为文件，因此您可以与您同样处理网络连接的方式处理控制台（键盘和屏幕），同样地处理您将处理网络连接磁盘上的文件，和  
c）命令允许，nay期望，一个命令的输出成为另一个命令的输入。重点是在机器可读和人类可读的命令的结果上。  
毫无疑问，GUI是用户友好的。他们可以让事情变得可达。我欢迎远离指挥线到GUIS以普遍存在的日常计算任务。手机和触摸屏已经使其更具可访问。  
我经常想到命令行接口是一维 - 你输入一个命令，你得到了串行输出。使用GUI，您可以使用两个维度与计算机进行交互 - 您可以更好地呈现信息并允许更丰富的交互，并行多个元素。触摸屏将其几乎三维（特别是触觉和力触摸）。 AR和VR可能会使它更多3D。 （具有讽刺意味的是，语音接口将我们带回一维接口）。  
但对于某些用例，对于某个级别的用户来说，命令行更强大，灵活。  
### 回答 61
是的，他们这样做。  
为什么？因为对他们来说，它是。  
透过这个问题的答案，并且有很多答案介绍了他们用GUI工具无法使用的命令行所做的事情，或者对GUI更加困难。  
这忽略了他们正在做的事情的事实，不是普通用户会做的。  
这是Linux的一个重要问题之一。似乎有一种态度，如果Linux为只需要一个点和点击环境的规范，那么它会以某种方式脱离电源用户使用以及关于Linux的内容。  
### 回答 62
它与直观使用无关。没有什么。  
与高效实际使用有很大关系  
### 回答 63
任何尝试t的人  
我是一个很棒的'Linux粉丝'，自从70年代末以来一直在我的工作中使用某种UNIX。  
UNIX命令行绝对是_NOT_用户友好，它是直观的_no way_。你必须知道你正在用它使用它，如果使用错误的命令，可以很容易地搞砸和吹掉东西，也许弄乱标点符号，或者在错误的地方使用正确的命令。  
在其生命中的Unix中的网络管理器或系统管理员无法在不知道如何在命令行工作，但Unix命令行绝不是用户友好或直观的。  
任何试图告诉你它是误导的人。  
我有更多的学生告诉我，学习在我的课程中使用命令行是获得职业生涯最重要的事情。但这并不意味着命令行直观或用户友好或应该是常识。这不是普通知识，这就是知道如何在命令行工作的人，也许知道有关安全性和会计的一些东西，可以获得80万美元的起始工资。  
我刚刚在今年早些时候退休，几个恭喜我曾像'20年后那样恭喜我仍在使用命令桑德斯教导了我'。我有很多展示初步访谈的学生，并且没有与招聘经理交谈，因为他们无法坐在命令行中坐下来。  
它不仅仅是Linux或Unix，任何Windows管理员都会更好地舒适，绕道指令行或他们无法完成工作。还有IBM专有I5和Z操作系统的命令行，并知道如何使用它们可以让您在几年内使用它们的六个数字。  
所以，_no_，imho，命令行不是用户友好的也不直观，但了解如何使用它们可以改变生命并导致一个有益的职业生涯。  
### 回答 64
我在这里看到了一些错过的概念。  
首先，命令行或基于文本的终端仅作为您可以从中访问的工具和程序的快速，效率或高级或强大。  
参数化文本命令实际上是最有效的（以数据输入带宽有点方式）模式，以指示计算机执行任何操作。这就是为什么程序员仍然使用文本指令编写程序的原因（这是一个急剧的过度简化，但仍然有效，我认为）。只要您已经完成了您想要执行的命令和符合该订单的命令，此效率就保持了真实。这些说明的上下文，它们与结果相关的操作以及您可以期望的操作通常在文本接口中常用于“50s终端仿真程序或CP / M克隆”。  
大多数用户不会发出许多命令，只需导航。计算机用户将大部分时间花在计算机浏览（文件，树结构，媒体，Web）上。  
在具有超文本和指向设备的发明中，在60S中更有效和直观地进行导航数据结构。导航UI进一步发展以包含比简单文本终端程序可以提供的更有价值的上下文信息。此外，一个翻天翼的GUI在视觉上表示（使用小部件，菜单，按钮和事物），通常放置在屏幕上的设置相干位置，使它们可被发现。  
TLDR：  
GUI专门更适合导航数据结构。所有现代数据系统都包括某种GUI，如果它没有 - 它应该。 guis仍然包含某种类型的文本输入，只是不适用于命令。  
命令行，文本终端或repls仍然是最合适的接口或小部件，以启动复杂的命令或一系列彗级，特别是如果不需要上下文繁重信息。所有操作系统都包括某种命令界面。一些游戏将其作为调试器包括调试器。大多数应用程序可以从文本命令输入中受益。  
### 回答 65
不是那么怪物。越多的东西  
这个问题有很多好的答案，但我没有看到任何人都触摸我使用命令行的真正原因。  
在过去的30年里，使用Unix的操作系统，我已经学会了很多东西，即我甚至没有意识地意识到。而且，有趣的是，我在1991年学到的东西在2021年仍然相关。同样的命令仍然工作。  
原因是您可以随时将更多的东西添加到命令行命令，而不会破坏旧的东西。拥有两倍的功能，没有使现有功能更难使用或查找。  
不是那么怪物。添加了更多的东西，必须越存在现有的功能。例如，您不能拥有一个包含100项的文件菜单。它只是不可用。  
所以Cli对我来说的大优势是我学到了一次，它可能永远工作。  
### 回答 66
如果你的一个人或gal不限制自己！像机械师一样思考，他有许多工具箱和类型的工具！了解可用的各种工具并使用它们！我现在已经退休了近10年，我喜欢vi。  
### 回答 67
我认为这个问题是最好的想法.Analogy。你可以记住这一点代数是直线的  
y = m x + c  
所有这些行都以非常相似的方式行事。如果'x'是.small，那么'c'term.dominate，但如果x越大，它是占主导地位的“M”因素  
它与GUI和命令行类似。如果Work.yoi需要做（'x）.is small.enough，GUI的轻松和简单性大大更好。另一方面，更复杂并详细阐述工作，更容易处理命令.Line。此外，如果您确实使用命令行以A.您的工作量的数量，而且到处都可能比某个命令行更简单，一些GUI。  
当然，实际上，您需要做的事情与所需的努力不是一个简单的线性之一，但相同的原则适用。  
### 回答 68
作为一个例子，下面下面  
命令行界面（CLI）在其纯本质上非常有用。但其学习曲线非常陡峭。有一些非常好的CLI工具只要高于GUI。 CLI提供了更多的灵活性，因为您可以在飞行中更改和调整命令。  
我相信大多数用户在提示中拥有命令的主要问题是它只是它只是保持闪烁，等待用户指导计算机有关需要做的内容。因此，它不像你有一个已经为你编写的选项的子集在大多数GUI中。  
作为示例，下面我显示了我创建的脚本的一部分，以删除来自运行邮件服务的Linux服务器的所有附件。它使我能够灵活选择到哪一年，我希望删除附件。至于执行此命令，我花了1分钟，以释放近90％的受损磁盘到那个点。想象一下，已经完成了GUI。 ＃祝你好运  
<ol> cd / var / lib / mailman / archives / private rm -r [a-z] *。[a-z] * /附件/ 201 [0-6] * </ OL>  
<li> cd / var / lib / mailman /档案/私人</ li>  
<Li> RM -R [A-Z] *。[A-Z] * /附件/ 201 [0-6] * </ Li>  
我猜这是无数原因的一部分，为什么利用Linux世界的许多新人感到非常不堪重负，这是可以理解的。然而，我相信，尽管许多不同的Linux发行版尝试使用户体验更多的GUI导向，但CLI自然地沿途使用，它成为日常生活中最必要的工具的一部分。  
我猜最好的GUI例子之一，仍然无法击败CLI是不同的软件商店，这些软件商店都有由每个发行版开发的不同的软件商店，我似乎不会找到一个共同的发展线程。它在许多发行版中被打破，并且可能没有帮助不参与技术的用户。但如果你去CLI并下载你的软件，你可以轻松完成。  
CLI简单地有很多其他原因。花一些时间学习它，不要跳过积木。我们都可以从中受益！  
良好的研究！ :)  
### 回答 69
用户友好，也许不是。  
电源用户友好，专业用户友好，强大。  
问题是为什么它强大？  
命令行命令您可以轻松地交互。我可以轻松地将输出从命令发送到下一个命令。结合事物的能力真的很强大。  
命令是脚本的。 GUI很难掌握。  
GUI开发昂贵。如果您需要一个功能，可能有一些unix命令是免费的。也许有人努力做一个GUI，但这不确定。如果有人添加一个功能，只需添加一个新参数。在一个gui上它是我  
用户友好，也许不是。  
电源用户友好，专业用户友好，强大。  
问题是为什么它强大？  
命令行命令您可以轻松地交互。我可以轻松地将输出从命令发送到下一个命令。结合事物的能力真的很强大。  
命令是脚本的。 GUI很难掌握。  
GUI开发昂贵。如果您需要一个功能，可能有一些unix命令是免费的。也许有人努力做一个GUI，但这不确定。如果有人添加一个功能，只需添加一个新参数。在GUI上，它立即更昂贵，因此您必须添加一个新的按钮。  
另一方面，有时候GUI更简单。杰出的是非常强大的，因为它是隐藏在GUI中的命令行表。  
### 回答 70
当我第一次在我的ThinkPad笔记本电脑上安装一个Linux发行版时，这些想法首先来到了我2003年。在此之前，我是Visual Studio中的纯粹是Windows用户和I Coce C ++。您问题的答案是肯定的，Linux粉丝实际上认为命令行比GUI更用户友好和直观。  
您看，GUI可以任意重新安排。有一天，一个按钮将不再在那个地方的地方。虽然，SED，Grep，AWK，VI等命令行公用事业的语法，如SED，Grep，AWK，VI，TR，SSH就像是建立UNIX的整个基础的原子。这些命令行工具的灵活性深度（无限混音）和时间寿命（永恒的一致性）就像代数和微积分一样。他们不会改变。他们派对和互相操作。当我看到并理解这些属性时，我就自己的自我归档而转换为Linux，并在纯粹的命令行存在上施洗自己。但我相信阴阳和对立的融合，所以我继续尊重GUI的高贵意图。如果在GUI互动中考虑虹膜，手势等，则GUI将更加用户友好和直观。但永远这两个对立将永远存在自己的权利。  
### 回答 71
如果您的工作需要许多这些迷你自动化，它可以使用命令行是有意义的，因为GUI版本将是某种仪表板，您输入（或单击）参数，然后按STA  
通常，从命令行执行的命令是mini-automation命令。您有一些要执行的重复任务，或者在不同的情况下，其中一个复杂的命令是众所周知的。您键入命令（或通过将其放入您呼叫的单独脚本中，甚至进一步简化了），并且计算机将执行所需的工作。  
如果您的工作需要许多这些迷你自动化，则使用命令行是有道理的，因为GUI版本将是某种类型的仪表板，您可以在其中输入（或单击）参数并按开始按钮。  
当您完成大量键入时，它也适用于Word处理器和电子表格等的GUI应用程序时类似的东西。您学习键盘快捷键，因为这些允许您执行迷你自动化而不从键盘移除手。  
还有一个巨大的工作面积不符合这些标准，GUI是更好的工具。  
一个更好的替代方案是一个能够识别口语自然语言和工作所做的计算机。从数据库中选择从DALI的所有绘画都具有一些意义，从艺术家='dali'的作品中键入select rainp_name有点烦人。告诉计算机：显示DALI的所有作品可能是您想要的，程序以姓名和图片显示它们，允许您更进一步：显示全屏的内存持久性。这里的GUI成为甚至更广泛的体验的一部分，与计算机进行互动。出于某种原因，到目前为止没有发生，所以我们仍然键入和点。  
### 回答 72
我的眼睛手切协调并不伟大。你  
世界上没有任何东西可以直观地使用计算机。我这是一个退休的高级计算机科学家。那是胡说八道我们告诉老板，当我们想卖掉我们的解决方案。把任何人放在一台计算机系统面前，他们以前从未见过，他们从未见过操作系统，并要求他们用它做点什么。如果它直观，他们可以做点什么。他们不能。我们得到的最接近是可识别的。他们将同样成功，因为他们可以识别他们以前见过的东西的相似之处。那不是直觉。  
我的眼睛手切协调并不伟大。使用鼠标不容易到达我。我打字很好。键盘可以更容易。如果我忘记了如何使用命令，我直观地键入了人。它有点像相机。在过去，我必须知道如何焦点，调整光圈和快门速度。我有手动控制。现在我必须去挖掘六层菜单来Gind控制。这对熟悉计算机熟悉的人来说似乎直观，而且令人生意的是使用手动摄像机长大的人的速度。  
### 回答 73
我几乎认为他们中的任何一个都相信它更直观。  
可能有些人发现它更加用户友好。  
它们绝对认为它更有效。  
### 回答 74
特别好的答案，写在99年，来自尼尔·斯蒂芬森：  
一个从那里我最喜欢的位，Unix和发言类Unix一般的系统是他与电动工具相比。他谈到了孔钻HAWG，他在一个点上作业中使用。从本质上讲，它是在与点在那里你可以附上你想要的一切，包括手柄，钻头等，还缺乏任何有点像离合器安全机构的金属块的电动马达。这，如果钻头退出移动，钻头将要开始移动，并且用户已经为准备或伤害可能会随之而来。然而，一个知识渊博，经验丰富的用户，有可能更快地做事情比与消费者演练。在某些情况下，它成为可能在所有做的工作。  
我发现在命令行中有时会这样。在我的Mac，我会通过各种GUI做很多事情，但有时我跳转到终端，因为我可以更准确，更快速地做的东西。例如，它往往更容易，通过命令行，找到所有匹配的模式，然后执行一些操作的文件。  
有点关系，还有些时候，图形用户界面提供了什么是你看到的就是你得到的被提到。早期的文字处理器吹捧你看到的是你会得到什么。然而，谁已转战得到一个人物去的地方懂事，最好带有标题在Word还连着知道，有时候这是一个诅咒，而不是祝福。同样的，我读过这里笔者显然厌倦了战斗搭话格式正确的标题，并让文件变得越多，嗯文件，在后面的章节不拘一格。  
有了这样的LaTeX的工具，它更是如果一个人写代码。这样做的缺点是有可能做出改变，并没有意识到，效果并不想要的结果。在另一方面，也可以说，实际上，我想所有的只是一个单一的线不同的字体二级节标题。  
最后，所有的工具，我发现该工具的限制哪些用户认为是有用/可能。我开始使用emacs作为编辑器。的事情之一，我很享受在具有不同文件的多个缓冲区，并能够看到两个（或更多，但在终端窗口开始变小），在同一时间做这样的东西比较的代码不同的文件。我所知道的VI用户，从未有过这种能力很容易，不明白为什么这将永远是那么有用。我敢肯定有东西，VI用户做快速，方便地，它永远不会发生在我身上试试。  
所以，我们这些谁使用命令行长大的习惯了，并用于在这些思维方式。那些谁与图形用户界面长大倾向于认为事情，我们想要做的是不是真的所有重要的。而且，在相反的，我敢肯定有GUI的事情，我还没有，因为我有命令行作为转义回升。  
### 回答 75
不，我们认为命令行通常比与GUI交互更有效/效率。通常它经常更有效。）这里的其他人已经解释了为什么，所以我会戳你对直观的话语。  
当你弄清楚如何使用它时，没有人不得不向你解释一下，事情就会直观。现代GUI设计是直观的，假设您在该操作系统上有至少一个其他GUI应用程序的经验。这意味着一旦你学到了......  
### 回答 76
不，我们认为它更强大，灵活，缺乏UI工具的局限性。这是我的电脑，我可以做到我想要的任何事情。我在有道理时使用GUI，并且很高兴为简单的事情进行简单的界面。但是当事情需要多于UI时可以轻易提供，Cli是一件美丽的事情。  
### 回答 77
抽象和组成。  
这些是明松开发人员经常使用的主要原因。命令行为他们提供，但GUI没有。  
创建一个shell脚本时，您在命令行中使用抽象允许您通过用参数或两个调用脚本来执行涉及多个步骤的一些进程。  
当将命令行连接到管道中时，使用命令行使用作曲，或者使用一个命令的输出作为另一个命令等。  
它的编程，真的，当然，如果你不知道该怎么做，它看起来不可理解。  
抽象和组成。  
这些是明松开发人员经常使用的主要原因。命令行为他们提供，但GUI没有。  
创建一个shell脚本时，您在命令行中使用抽象允许您通过用参数或两个调用脚本来执行涉及多个步骤的一些进程。  
当将命令行连接到管道中时，使用命令行使用作曲，或者使用一个命令的输出作为另一个命令等。  
它的编程，真的，当然，如果你不知道该怎么做，它看起来不可理解。但如果你知道，那么你要做的那件事就是在命令行中的一个或两个东西，与带来一些GUI，导航到它的某些角落，滚动到该按钮，导航到其他一些页面（它，那是什么???），点击别的东西，也许会提出另一个GUI等。  
除此之外，Command-Line Utilities几乎总是提供在GUI中不可用的选项。将开关添加到命令行实用程序比将功能添加到GUI，更容易。例如，将RipGrep的丰富选项与您最喜欢的GUI搜索工具进行比较。因为GUI更难写，很多命令行工具根本没有GUI等价物。  
圭们有他们的位置，提供了做简单的东西的能力，允许那些不知道如何使用命令行的能力来完成常见的事情。但对于更多涉及的东西，权力用户想要抽象和构图。  
### 回答 78
在某些情况下，CLI可以更用户友好。  
GUI可以在别人身上更加用户友好。  
CLIS通常是更多的动词，而GUI通常更加名词​​。  
在一个gui中，你选择一个图标，这是名词。现在，系统知道您正在尝试做点什么的事情，因此它可以自动将可能的动作限制为与该事物相关的那些。  
在CLI中，您首先键入命令。现在，系统知道您正在尝试的操作，因此它可以自动将可能的选项和目标限制为与该命令相关的那些。  
一般来说，CLIS可以很远  
在某些情况下，CLI可以更用户友好。  
GUI可以在别人身上更加用户友好。  
CLIS通常是更多的动词，而GUI通常更加名词​​。  
在一个gui中，你选择一个图标，这是名词。现在，系统知道您正在尝试做点什么的事情，因此它可以自动将可能的动作限制为与该事物相关的那些。  
在CLI中，您首先键入命令。现在，系统知道您正在尝试的操作，因此它可以自动将可能的选项和目标限制为与该命令相关的那些。  
通常，CLIL可以更强大，例如，使用户能够一次运行数百次甚至数千个文件的命令。他们需要更多的学习投资，但由于该投资而提供更多权力。  
通常，GUI可以更加平衡，更容易学习探索性，更容易记住 - 但部分是因为提供更多有限的选项，如上所述。  
另请注意，虽然CLIS和GU​​I都需要良好的设计和预见，但通常开发CLI需要技能更类似于程序所需的技能。开发GUI需要一组非常不同的技能。在一个开发人员中找到这两组技能都非常罕见。因此，在没有资金的情况下建立一些东西的程序员将集中在CLIS上。  
### 回答 79
不仅是Linux粉丝。Windows和Mac Devs将说明。命令行只是允许自动化SOOO OOO。它甚至没有比较编写脚本的更有效并运行它以设置项目的环境，下载依赖项，设置系统变量，更新文件..等等。  
### 回答 80
在大多数情况下，你哈哈  
用户 -  Frienfly和直观可能对不同的人有不同的含义。我通常使用混合方法，在我需要它时使用命令行，当我提供更多舒适度时，使用GUI。  
如果您知道Propper命令，Linux，Unix和Windows中的命令行通常会击败GUI程序，并会给您一个无法伸职的控制水平。在一个GUI中，您缺乏这种控制，忘了正确设置选项可能会在按钮的触摸上毁掉您的工作。但是，如果你幸福在GUI做事，舒适数量很大。  
在大多数情况下，您对命令行有反馈，特别是如果命令运行时间较长，我经常错过GUI（虽然这不一定是不可能的）。  
如果您对性能进行编程（编号嘎吱作响，模拟，数据基础），则GUI耗尽处理能力。如果这些程序仅被您使用并且不定期运行，则编程GUI通常不在高优先级列表中。  
我不认为这是一个/或通常是个人使用正确的工具。  
### 回答 81
这取决于。  
对于大多数正常的事情，GUI更加用户友好。  
如果您必须支持某人，并告诉他/她要做什么来解决某种情况，那么让他们复制/粘贴命令行更友好，而不是在点击地点上发送多页屏幕截图，这是更多的用户友好。做同样的事情。  
### 回答 82
是的，绝对令人震惊的是，为了正确的任务。  
这是我最喜欢的课堂伎俩。我会在课前做一些数据演示，然后弹出一个终端窗口到下载来自Web的Web的大块信息，提取我需要的精确数据，然后将其直接管道要执行所需的计算的Python代码。你应该看到从未见过的学生面孔的外观。  
这些是我30多年超过30年的几十个命令！几个小时才能学习在我职业生涯中使用的许多Mac OS，实验室Linux系统和超级计算机系统工作的一些快速和短的命令。  
当然，关键是使用正确的工具来掌握任务。对于科学工作，摄影，视频编辑，CAD / CAM，图形几乎总是一个GUI。基本办公室生产力套房是现代生活的必要条件。 IDE大大提升了代码的发展。  
但对于许多例程，面向文本的任务，很难击败几十个基本的Linux命令的速度和功能。只需一个简单的终端窗口和一些命令，您可以创建伟大的软件，写和排版全长稿件，与朋友和家庭进行通信，使用远程设备和内容，安装和管理新软件。您不需要应用程序和GUI。  
所以拥抱力量和。学习，命令行和GUI，然后使用正确的工具在手头的任务。  
### 回答 83
它不是用户友好，它的力量。圭们很棒，但他们只是在CLI上建造，有时以非常弱的和不灵活的方式。此外，您从不知道额外的层都纳入逻辑，以及那些抽象层可以引入很多问题和局限性。  
### 回答 84
这根本不是这一点。现代Linux发行版仍然可以在终端中运行命令，但对于那些更喜欢它的人也有GUI。那么，当编译C程序或批量将图像文件转换为不同的格式时，终端始终是王。  
