---

title: HTML如何（与CSS组合时）被认为是由其他人完成的，但不是其他人？如何（DIS）证明？
date: 2022-01-23T22:08:02+08:00

---




## HTML如何（与CSS组合时）被认为是由其他人完成的，但不是其他人？如何（DIS）证明？  
### 回答 1
您必须在音乐会中真正滥用HTML（对于变量）和CSS（用于循环），以使它们完成完成 - 但仅在一起使用时，以这种相当滥用的方式。  
JavaScript本身正在完成它自己的完整，但您没有将JavaScript作为问题的一部分。  
在任何情况下，我相信那些不相信HTML + CSS的人正在完成完整的人可能无法建立一个完全从各个组件完成的东西。  
### 回答 2
作为最后一点，大多数人理解和关心一个  
要为特里，vladislav和克里斯托弗写了一个小笔记，如果你问我是否曾经问过完整，我会告诉你没有。为什么？我没有知道。我甚至不确定它有意义的区别。你可以理论上可以使用两者编写一个程序，但在实践中，没有人会。定义不是通用编程语言的东西，因为完成完成少数信息。例如，AWK是完成的。我看到了证据。我仍然不会在awk中编写一般目的。  
作为最后一点，大多数人理解和关心图灵完整性意味着不知道HTML和CSS。  
### 回答 3
很多东西都意外完成。HTML5 + CSS3是一个这样的示例 - 它们从未打算完成，他们不应该用于编写程序，但是......你在一个大堆中抛出足够的复杂性，迟早变成了......如果有的话，你必须有意识地努力避免一些系统变得完成......  
您可以在此处找到示例，所有这些都包含与其编写的解释和程序的链接，证明他们的图灵完整性：  
### 回答 4
您证明它的方式是完成的方式是表明您能够编程（具有相对简单的要求）。如果可以，那就是。如果您无法在其中编写一个程序（取消输入的东西，则具有[未绑定的]可变状态，并且从此生成输出），那么它不是。  
据我所知（是有限的）HTML和CSS都没有可编程。没有可变变量可以分配和随着代码运行而进行更改。没有州（没有变量），没有循环，它不是tc，不能。编辑添加：请参阅vladislav zorov的注释，看看如何创建一个州，这使得它完成完整。  
所以，挑战说这是努力实施康威的生命游戏（蜂窝自动机仿真）的人。如果他们可以，它是tc。但没有状态和循环，他们将无法。  
现在，也许有些人在CSS中创建了州，使其成为我不知道的变量的东西。如果是这样，那么组合可能是TC，因为这将允许您对其进行编程。  
编辑添加：您在HTML / CSS中创建状态的方式并不明显，它们不是变量本身，但如何格式化字段，例如字段。它们是否突出显示了，但由于您可以查询和动态地改变此类属性，因此它们也可以作为比特（或磁带上的单元格）工作，即使它有点挂起以使其执行此操作，这就是为什么它不明显是一个人可以操纵。另一方面，大多数图灵机模型也不完全易于编程。它通常基本上是汇编语言以下的一个级别。  
并注意该上下文中的编程不同于脚本。脚本可以任意复杂，让人们认为他们是编程。但是在语言有机会之前，您需要保存状态（以及制作程序循环的方法）。任意复杂性不是图灵完整性，但如果你可以做这两件事并且有条件你可以测试和做出不同的事情，那么即使语言看起来非常简单。  
### 回答 5
一个误解人们对系统进行了完成的，是它们用作计算机。图灵完整性实际描述了问题，您所做的就是将其描述为TING-TREESS的物品的一些问题。通常情况下，问题是预测某些状态，如果减少了预测图灵机的停止状态的问题，则系统是图灵完成的状态，并且可以预测图灵机的停止状态降低到......  
### 回答 6
转向完整。您需要能够实现转动机。车床有状态（存储/磁带）和过渡（有限状态机）  
HTML可以作为存储，而CSS可以是过渡。由于CSS具有所需的所有条件，因此您需要为您想要的任何类型的有限状态机定义适当的过渡。  
没有CSS的HTML是静态的，所以无法实现转换。  
### 回答 7
不仅是MINECRAFT正在完成，而且一个名为HANS LEMURSON的人采取痛苦，使用redstone在MINECRAFT内部实施一台工作电脑。  
显然这对他来说并不足够酷，因为他的下一步是在Minecraft落实Minecraft，这是一个像上述计算机的顶部那样的MINECRAFT的游戏[1]。  
<a> [1] </a>  
这对整个新水平令人敬畏。  
脚注  
### 回答 8
我不喜欢的是，当人们试图聪明时，给出没有逻辑的愚蠢答案。很多人都说否，你只是只用HTML，CSS和Javascript限制自己，这只是雄辩。  
想象一下，有人问鸡，土豆和绿色沙拉足以满足全甘醇餐吗？然后有人说嗯，不......你需要汤，你需要沙漠，你需要面包棒......这是2020次改变了  
Bla Bla Bla Blaaaaaaaaaaa  
但如果有人不喜欢汤，沙漠和面包棒怎么办？您是否知道这个世界上有多少网站完全在HTML和CSS（没有JavaScript）？  
许多！许多网站非常简单，人们为​​此付出代价。如果人们为此付出代价，那么为什么没有HTML，CSS和JavaScript足以进行全职工作？逻辑在哪里？  
我做网络设计，我遇到了不知道编码的人。我永远不会忘记我在LinkedIn上遇到的那个女孩，她为一家公司工作了多年，她没有Clue如何编写CSS。  
她是怎么做到的？有一些平台，类似于每月支付的Wix。您可以与他们建立网站，她还使用一些软件......只是用鼠标 - 拖放。  
她把钱作为一个web开发人员！不，这不是最低的薪水！客户对她所做的事情感到满意！  
伙计，相信我......当有人开展业务时，业务为每年200 000和本业务的所有者有很多东西，有许多需要支付的事情。  
......其中一个是网站。当本业务的所有者支付网站并表示需要有一个联系人页面时，它需要使用图片...  
你认为他会对JavaScript提供该死的吗？如果你告诉他javascript，他也会说我的儿子也看着星球大战  
我个人编写CSS，HTML，JavaScript和PHP。然而，许多客户告诉我，我希望你制作一个Wordpress网站，他真的告诉我我会付钱给你，停止编码并用鼠标拖放拖放  
客户支付的费用是什么！这就是世界的作品。  
当你们都聪明，开始说话，我只是uuuuuuugh  
有些人已经掌握了每一个JavaScript库和平台。从Bootstrap到.pug或框架的一些其他荒谬的名字，他们没有作为开发人员赚钱。  
你知道为什么吗？因为他们可以编码，但他们无法工作，他们不拥有作为一个好设计师的技能。  
去，访问网站，任何美丽的网站.Automobili lamborghini  - 官方网站| Lamborghini.com是一个很好的例子。  
查看设计，并尝试将其与此设计一起制作漂亮，只有HTML，CSS和Jabba脚本。  
如果您失败，那么没有框架，库或Flippidy-Flip-Flop将有助于您。  
### 回答 9
在2013年第四季度，在Web和Photoshop上迷恋以制作布局后，我意识到我必须学习HTML和CSS，如果我想把我的设计带到Life.turns Out，它需要1天（5-6小时）来学习基础和2天更能努力工作。这是为了展示学习HTML和CSS的方式是多么容易。然而，有更多的东西，稍后会有更多的讨论。当我第一次开始时，我看了进入W3Schools，我没有像风格一样。所以我搜索了一个很酷的教程网站HTML5教程| html 5教程。我从那里学到了。你开始了，你需要一些工具：1.a文本编辑器。你可以使用在你的电脑中预加载的那个。在ubuntu它的gedit和我的gedit和i想想Mac有TextMate.i个人使用Sublime文本，因为它在我的眼中非常好。你可以使用Notepad ++或Dreamweaver（这是一个付费的人）或任何适合你的东西。在线是一个无数的文本编辑。我认为大多数人都认为大多数人使用此处提到的ive.2.A Web浏览器（即将确定在此处是否有一点哈哈）。威尔，在一开始，它并不是很重要，但随时随地，您将需要要有不同的浏览器来测试输出。您将很快实现它，以便您必须安装Chrome，Firefox，Safari，Opera，即Edge或We浏览器，就可以看到您的页面是否是跨浏览器兼容的。当然，到那时，你会意识到你可以使用框架来解决这个问题。太极，现在生病给你一些ti ps.i如上所述，我学到了很快，所以你可以。这个诀窍是你在学习时需要编写代码。有些人可能会争辩说他们愿意阅读整个块，然后开始编写代码并回复他们不记得了。这对我不起作用。我相信你读完的时候是最好的方式让你的头脑里面的信息:)  
从我上面发布的链接，您将看到教程非常容易阅读并为您提供所需的简单代码片段，您需要键入并查看浏览器的输出。所以从基础开始，请确保您明白什么事情up.html基本上了解如何理解标签和嵌套工作的方式。很好地肯定你在等级学校学习了基本集。基本上HTML就像集和子集一样。你只是需要知道可视化嵌套工作原理。你可以很容易看到筑巢，你很高兴:)  
我在w3schools上学习了基本的css.it很容易在那里测试css ..肯定是更多的CSS资源和在线教程，让您从中学习，所以我建议找到什么作品fr you。对于CS，你只需要了解2件事作为初学者：1。ID 2.类  
该ID用于样式一件事，而该类用于样式的众多不同的东西。如果您有一个主要部分和一个评论部分，则需要为每个部分具有2个不同的ID，因此您可以使用2个不同的ID它们.Now您可以在您的页面上有不同的文本。可以在评论部分中使用不同的文本，有些可以在其他地方使用。如果您希望在不同位置具有相同文本的相同字体样式，则使用该类。所以只需将身份证视为您的ID。您只能拥有1个ID号，而不是2个不同的ID.Think作为您的信用卡。您可以有几张您用来购买相同的信用卡。这应该覆盖CSS的基础知识您只需要应用造型。您有一个掌握基础知识，它的时间建立一个值得的东西。在我的情况下，我有一个我在photoshop中制作的设计，我真的想把它转换为一个实际的HTML页面，所以我这样做了。这是你最学到的部分，因为那是谁n你会意识到你不能做点什么，你必须谷歌一个解决方案。这个完全很好。你的学习方式如何。你将如何使用stackoverflow很多，你会意识到你的大多数问题已经用解决方案回答了。所以你如何变得更好。您可以创建构建一个体面的页面，您可以开始查看Web设计启发网站，展示一些惊人的精心设计的网站，您也可以从那里学习.SE他们是如何做到的制作类似的东西（仅供教育目的。注意到它不道德，将别人复制工作并将其标记为您自己。）  
### 回答 10
学习JavaScript也是一个好主意，因为它真的很浩  
这些技能往往相互补充。只学习一个人会限制您可以锻炼的项目，并使您依赖于其他开发人员。  
您需要问自己的第一个问题是您是否希望成为后端或前端程序员。如果您不想在此阶段提交，那么JavaScript可以做两者，都是一个很大的桥接技能。  
我会建议你从HTML开始，然后是CSS，然后是JavaScript  - 这里的进展是温柔的，并确保你不会从一开始就埋葬新的概念。  
学习Javascript也是一个好主意，因为目前真的很热。许多趋势新框架，如节点和角度，都基于JavaScript。一旦你了解这些技能，你就会增加你的收入潜力 - 更不用说令人兴奋的商业项目的机会。  
### 回答 11
答案是否定，具有有限数量Qubits的量子计算机只能计算终止的总函数。解决问题的量子算法的存在是其终止证明，通过结构诱导对其量子门表示的结构。  
每个量子计算机完全由一个单一的隐士矩阵UU描述，代表如此量子计算机计算。单一要求意味着所有计算都是可逆的，并且没有丢失或信息不复制量子状态（无克隆定理）。隐士要求是关于某些形式的计算，我们仍然很难理解。  
几十年来，它始终众所周知的是，常规计算机可以始终模拟量子计算机，但虽然呈指数速度较慢。 Feynman的Path Integration Formulation向我们展示了如何经典地模拟量子计算机，基本上是通过枚举Quantum计算机的输入和内部状态的叠加状态。见e.g.良好概述量子计算的递归路径求和模拟。  
具有NN Qubits的量子计算机的输入量子状态必须是2n2n基态的叠加。  
ψ=Σi=02Nαi|I⟩=α1| 0 ...0⟩+α2| 0 ...1⟩+ ... +αn| 1 ... 1-1⟩ψ=Σi=02Nαi|I⟩= α1| 0 ...0⟩+α2| 0 ...1⟩+ ... +αn| 1 ...1⟩  
Σi= 0n |αi| 2 =1σi= 0n |αi| 2 = 1  
一些代表量子计算机的量子门可以引入额外的叠加，所有这些都必须通过经典计算机被详尽地模拟，具有所述指数放缓。  
在编程实践中，所有这一切的手段都没有办法将一些简单的方式编程  
<ol> while（true）{...} </ ol>  
<li> while（true）{...} </ li>  
编程量子计算机需要在原始递归和迭代方案方面思考，其中始终通过自然数量诱导终止，从而减少某些（集）整数的值或通过结构诱导对某些结构化类型的减少值（例如列表或树木）的值（参见例如原始递归和原始迭代的证明理论解释，有趣的角度来看）。  
它在QC圈中几乎没有谈论这种终止问题是相当令人惊讶的。我认为它在很大程度上解释了为什么我们到目前为止我们有这么多的麻烦编程量子计算机。  
