---

title: Zeros等代码如何与处理器内的可变脉冲进行物理创建？
date: 2022-01-23T22:08:11+08:00

---




## Zeros等代码如何与处理器内的可变脉冲进行物理创建？  
### 回答 1
我会让你在一个秘密的秘密，即硬件设计师永远不会说明。  
处理器中没有零和那些。零和那些是抽象的逻辑想法，而不是硬件的东西。  
相反，设计人员创建了代表那些零的物理物质。例如，存储在它的电容器上的电容器在DRAM单元中的一部分电容器可以置于一个1中的1个，而没有电荷的电容器在没有电荷的情况下为0.在官方规则本的DRAM中的某处，它会说a超过50毫不辅酶组或任何要解释为1的费用，而少于该金额将被解释为0。  
在一些导线上，将大于0.4伏的电压的存在被解释为1，而小于0.4伏的电压将被解释为0。  
所以现在我们在电子的领域！接下来，您可以设计一种电路，使得两个输入的电压大于0.4 V，则输出将为0.8伏，如果输入小于0.4V，则输出将为0.1伏。这真的是什么和盖茨就是这样的。  
接下来，出于几种基本类型的电路，逆变器，或者，或者，或者，我们可以构建像加法器，乘数等等的逻辑电路，并建立每次记住其输入的电路（寄存器）时钟切换从低电平到高。与这些东西一起，我们可以建立整台电脑。  
它是一堆抽象可能高10或12层高，但如果您获得基本电路，最终结果将快速可靠。  
### 回答 2
没有人，没有零，这就是这里的重点。没有任何。它们不存在电脑的任何地方。  
所以没有什么可以翻译它们。  
它们只存在于我们的思想中，作为代表电子电路正在做的事情的数学方式。  
所有源代码都将存储器设备作为一系列电压电平进行。它存在为电压电平。  
当程序员在键盘上按下键时，一组电压电平从键盘移动到一个称为数据总线的一根导线到微处理器的引脚中，将它们发送到MOSFET晶体管上，其中电容很少有电压电压。  
ther  
没有人，没有零，这就是这里的重点。没有任何。它们不存在电脑的任何地方。  
所以没有什么可以翻译它们。  
它们只存在于我们的思想中，作为代表电子电路正在做的事情的数学方式。  
所有源代码都将存储器设备作为一系列电压电平进行。它存在为电压电平。  
当程序员在键盘上按下键时，一组电压电平从键盘移动到一个称为数据总线的一根导线到微处理器的引脚中，将它们发送到MOSFET晶体管上，其中电容很少有电压电压。  
永远没有一个或零。  
### 回答 3
每个人都回答了零是否实际使用的低级方面......  
没有人回答了我认为你可能一直试图问的元问题：  
二进制值如何在一个状态下只能在一个州或另一个状态下导致屏幕上平滑的颜色渐变等的东西？不应该像素是打开还是关闭？  
答案是组合。  
如果您在抽象中只有一个二进制数字（或'位'），则是，your和关闭是您唯一的选择。但是，如果组合多个位，则该组合可以具有多个状态。有两位，你可以  
每个人都回答了零是否实际使用的低级方面......  
没有人回答了我认为你可能一直试图问的元问题：  
二进制值如何在一个状态下只能在一个州或另一个状态下导致屏幕上平滑的颜色渐变等的东西？不应该像素是打开还是关闭？  
答案是组合。  
如果您在抽象中只有一个二进制数字（或'位'），则是，your和关闭是您唯一的选择。但是，如果组合多个位，则该组合可以具有多个状态。有两位，您可以有四个态度：00，01,10和11.对于您添加的每一个额外位，您可以增加可能的状态的数量。因此，只有16位，您已经有65,536个可能的组合。有24位，这个数字达到16,777,216。  
如果您通过不同值的电阻器运行每个单独的比特，然后组合结果，则可以获得一组多个不同的电压。通过打开或关闭各种比特，更改输出电压 - 您可以改变它，创建变量脉冲。  
### 回答 4
当您编写和编译代码时，它被存储为机器指令，恰好是0s和1s的长链（如计算机逻辑所示）。但这只是一个代表性。物理上，它以许多方式存储在物理媒体中，以存储信息两个状态（这就是为什么是双人的） - 在紧凑的磁盘中存在或不存在凹口，在a上的指定电荷的情况下电容器等  
执行代码时，计算机必须运行（当然）。计算机上电并运行时会发生什么？输入，存储和输出设备全部通电。现在这些设备能够“读取”和“写入”数据。  
当要执行代码时，将获取其上写入的设备获取从给定位置读取该编译代码的指令。由于它被激励（即连接说+ 5V和0V或接地），因此能够通过数据线重定向一些电压到处理器。它可能被编程为每次遇到凹口，否则0V时发送0.9V信号。在这里，信号必须是电子产品（虽然研究正在进行它来使其光子彻底照片）。  
通过各种机电组件轻松完成重定向部件。非常像一个小号手按下按钮，从一张音乐中读取不同的笔记。他也可以在不吹（电力）的情况下按下按钮（代码），并且您不会得到任何音乐声音（代码的物理输出）。  
因此，您的代码像零和那些在处理器内创建物理（具体地，电子）脉冲。  
我以非常简化的方式写这一点，所以如果某些东西是不正确或过时的事情，该领域的任何专家都可以随意发表评论。  
### 回答 5
处理器看到没有人或零，只是存在（1）或电力的缺失（0）。一堆创建代码序列，导致处理器做某事。  
例子  
如果它得到了  
在（31 offs）上关闭关闭  
它将代码发送到监视器以打印字母a  
### 回答 6
现在让我们屏蔽我们在一个白色和黑色的监视器中，并且在p中有这一点  
因为在处理器上没有零和那些，所以ProCesor只有在正面电荷和负电荷内，电流的流量单向或其他和不同电压。  
后来被翻译成别的东西，我们作为一种抽象方法，将此转换为0和1来思考，但这绝不在处理器内部  
内部您只需将某种晶体管连接到正导通，（另一个OFF）和其他类型的晶体管到负（大多数次接地）接通而另一个晶体管。  
现在让我们屏蔽我们在白色和黑色监视器中，特别是这一点是（因为我们将内存设置为）屏幕上左上角的颜色，其设置为其上它显示白色和关闭显示什么都没有（正常监视器是黑色的）。看？该位何时变成0或1，无处。  
有时那个位是另一个位的一部分，它是你的屏幕应该向上移动或者是多少？不，但可以充当一个，即使是这样也不是0或者1也不是任何其他数字。  
只是一个信号（因为它们不是不必要的脉冲），它与其他信号一起组成，并且全部形成字节或更大的块，特别是一个组用于屏幕的每个像素，其他组用于管理硬盘驱动器，其他人被分组以获取键盘的输入。等等等等。但是这里太难了，无法解释在这里。您需要开始查看晶体管和在该逻辑门之后以及看到您将足以启动UndeDand  
现在，基本栅极形成有至少2个晶体管，但是真实（商业）门具有更多。因为第一个是理论的，所以它不如我所说的那么简单。  
### 回答 7
我已经向劳伦茨添加了很棒的帖子。  
似乎您有一个数字的心理思想被发送到CPU作为单线上的0s和1s的流。这实际上并非CPU如何获取事项。  
我的电脑建筑教授将其描述为如此：  
想象一下，CPU就像一些巨型双面白板*，聪明的人之间。  
<OL>输入| W |盖茨| W |盖茨| W | ...... I0 .... 0 | 1 0 | 1 0 | 1 1 | 0 I1 .... 0 | 1 0 | 1 0 | 1 1 | 0 I2 .... 0 | 0 1 | 1 0 | 0 I3 .... 1 | 1 O 1 | 0 O 0 | 1 I4 .... 1 | 0 / D \ 0 | 1 / D \ 1 | 0 I5 .... 1 | 1║0 | 0║1| 0 I6 .. .. 0 | 0 0 | 1 </ OL>  
<li>输入| w |盖茨| W |盖茨| W | ... </ li>  
<Li> I0 .... 0 | 1 0 | 1 1 | 0 </ Li>  
<Li> I1 .... 0 | 1 0 | 1 1 | 0 </ Li>  
<Li> I2 .... 0 | 0 1 | 1 0 | 0 </ Li>  
<Li> I3 .... 1 | 1 O 1 | 0 O 0 | 1 </ Li>  
<Li> I4 .... 1 | 0 / D \ 0 | 1 / D \ 1 | 0 </ Li>  
<li> i5 .... 1 | 1 | 1║0 | 0║1| 0 </ li>  
<li> i6 .... 0 | 0 0 | 1 </ Li>  
我已经向劳伦茨添加了很棒的帖子。  
似乎您有一个数字的心理思想被发送到CPU作为单线上的0s和1s的流。这实际上并非CPU如何获取事项。  
我的电脑建筑教授将其描述为如此：  
想象一下，CPU就像一些巨型双面白板*，聪明的人之间。  
<OL>输入| W |盖茨| W |盖茨| W | ...... I0 .... 0 | 1 0 | 1 0 | 1 1 | 0 I1 .... 0 | 1 0 | 1 0 | 1 1 | 0 I2 .... 0 | 0 1 | 1 0 | 0 I3 .... 1 | 1 O 1 | 0 O 0 | 1 I4 .... 1 | 0 / D \ 0 | 1 / D \ 1 | 0 I5 .... 1 | 1║0 | 0║1| 0 I6 .. .. 0 | 0 0 | 1 0 | 0 i7 .... 0 | 1 1 | 0 1 | 1 I8 .... 1 | 1 1 | 1 1 | 0 ... | | | </ OL>  
<li>输入| W |盖茨| W |盖茨| W | ... </ li>  
<Li> I0 .... 0 | 1 0 | 1 1 | 0 </ Li>  
<Li> I1 .... 0 | 1 0 | 1 1 | 0 </ Li>  
<Li> I2 .... 0 | 0 1 | 1 0 | 0 </ Li>  
<Li> I3 .... 1 | 1 O 1 | 0 O 0 | 1 </ Li>  
<Li> I4 .... 1 | 0 / D \ 0 | 1 / D \ 1 | 0 </ LI>  
<li> i5 .... 1 | 1 | 1║0 | 0║1| 0 </ li>  
<li> i6 .... 0 | 0 0 | 1 0 | 0 </ Li>  
<li> i7 .... 0 | 1 1 | 0 1 | 1 </ Li>  
<Li> I8 .... 1 | 1 1 | 1 1 | 0 </ Li>  
<li> ... | | | </ Li>  
每个循环都发送了新的指令（I0  -  I32）。  
该指令的所有32或64位并联写入第一白板（有32或64根线承载（接近）0 V或0.8 V）。然后循环翻转白板，所以下一个人可以看到它们。  
那个人，将电子推动到下一张白板的一侧清洁和写入。那是他们的工作。他们一遍又一遍地在下一个板上写下完全相同的东西。这篇文章可能会从寄存器中读取新数据，或者写入寄存器，或者发送到FPU或GPU或其他任何内容，而且有自己的白板和聪明人。  
翻转以CPU速度（2 GHz或其发生的任何速度）发生。这意味着〜20亿指示每秒进入CPU。好吧，很多时候你的家用电脑上的CPU是空闲的（只是发送0s），但这就是它可以走的速度。服务器，超级计算机和其他更强烈的环境推动这些环境。  
好的，所以这是一个类比，聪明的人真的是什么？嗯，它只是微小的电路（大量二极管和挂在一起），并且一旦白板翻转，电压（以及电源和地面）就会立即强制所有东西的电压进入下一个白板（再次，参见劳伦斯的答案）。  
我要遗漏了一个细节，但就精神模型而言，这应该帮助您更好地了解CPU如何管理数据和指令的大图片。  
*好吧，他老了，他实际上说了黑板，而不是白板，但我认为比喻更容易想象，更熟悉干擦标记。  
### 回答 8
二进制值是由物理值的切片（伏）切成2个区域的结果。脉冲由物理电子设备创建。  
### 回答 9
之后，您将有某种理解CPU正在发生的事情。  
### 回答 10
基本上输入输入（高电信号和低电信号）随着时间的推移经过电路，并且输出根据电路和输入的状态而变化。  
### 回答 11
问题是向后。  
数据和指令仅作为硬件状态仅存在。这些硬件状态可以以各种方式显示在屏幕上，0/1是我们同意使用的最低级别表示。  
这就像盲文。如果你看盲文，它只是颠簸。但如果你学习如何阅读盲文，并且跑你的手指，你的大脑可以将其解释为言语。  
因此，您的硬盘只是一堆磁力凸块，您的计算机是一款机器，旨在以人的友好方式显示它们，或者让您使用人类友好的投入修改它们。例如，您的显示器是一堆电路和微小的灯，以特定方式读取磁凸块。您的键盘是一堆开关和电路，可修改磁凸块。  
如果您愿意，您可以使用🍆和🍑而不是0和1，在商业世界中不会享受。  
### 回答 12
在数字电路中不使用电气变量脉冲 - 有两个状态高低电压。没有使用半步或部分步骤。  
### 回答 13
这很常见！ CPU制造工程的方式称为Binning。  
Intel始终尝试制作I7S，但是，有时在制造过程中发生一些事情，它无法达到所宣传的性能。例如，也许其中一个核心是错误的，不能做I7所需的超线程，因此它们基本上将I7降级到I5中，这不需要超线程。因此，他们删除了所有核心的超线程（不仅仅是错误的核心），较低时钟，禁用一些缓存等，直到它们使故障I7变为完全​​运行的I5。然后，具有较差缺陷的I7S将最终成为i3s或奔腾或芹菜，具体取决于缺陷。这种方式，即使它们有故障，否则浪费了单个CPU，因为除非极度故障（例如，核心工作），否则故障I7仍然可以作为I5，I3，Pentium或Celeron。  
TLDR，I5S，I3S，Pentiums和Celerons都是各种程度的错误I7。  
（免责声明：英特尔的实际融合过程比这更复杂，但所有CPU和GPU公司都在筹码。）  
### 回答 14
基于硅的CPU已经在4.5  -  5 GHz左右左右，现在速度速度左右，加快了任何毛皮的时钟蜱虫并不实用  
根据我们目前的技术，它不会发生任何事情。  
在90年代和2000年代初期，处理器制造商从事MHz战争。 CPU从1990年从25 MHz Intel 80486或摩托罗拉68040 CPU一直在2000年代中期的2.7 GHz Power PC G5。这是在15年内增加时钟速度为100倍。  
如果维持这种进展速度，现在我们应该有250 GHz CPU，我们显然没有。  
硅基CPU已在左右左右突出了多年的4.5  -  5 GHz，并不实用，加快时钟的刻度进一步。 CPU运行的速度越快，浪费的电量越多，越难同步芯片上的所有内容。  
我们已经拥有的是一个包装中的多个处理器。  
回到2000年代中期，大多数桌面电脑和所有笔记本电脑，只有一个带有一个核心的CPU。它们一次只能执行一个线程，并通过在一个核心上的多个线程之间切换来提供多任务处理的错觉。  
如果您想要多处理器计算机（或具有多个核心的计算机），则必须具有多个CPU芯片。我记得我的第一个双处理器奔腾的电脑，从一到两个CPU开始是计算机对一般计算任务的响应性的突破。  
如今，使用多核处理器，您可以获得所有此类和更多芯片。  
6核和8核心CPU是常见的，工作站可以在今天商业生产的芯片中提供最多64个核心的任何地方进一步。  
所以，一种看着的方式是，尽管CPU速度在约4.5  -  5 GHz左右停滞不前，但我们在单个芯片上有多个CPU并行运行，使我们的顶级AMD ThreadRipper具有64个核心运行4.3 GHz是一种（但不是真的），如在275 GHz运行的单核处理器。  
通过一个措施，原始时钟速度，我们在过去的15年里有很少的改进，只有在15年前进行双时钟速度，时钟速度增加了100倍。通过另一种措施，计算吞吐量，我们仍然完全在轨道上，在过去的15年里，我们的CPU中的吞吐量增加了100倍。  
### 回答 15
这不是代码如何工作。  
单行代码（根据语言和线路的复杂性）可以很容易地转换为需要执行的许多10秒甚至100多个CPU指令。  
唯一的例外倾向于汇编程序，其中主要存在源代码线和CPU指令之间的1至1对应关系。  
下一个问题是CPU时钟速度 - 时钟速度越慢，CPU将采取的时间越多，执行单个CPU指令。 2 GHz CPU将需要大约0.5纳秒秒来执行单个CPU指令，尽管某些指令可能需要更长时间，根据缓存，内存速度等。  
### 回答 16
因为这是我们实现的最简单的技术。  
我们知道如何构建正在开启或关闭的灯开关，左侧或右侧的杠杆（是模拟装置），其在硬盘上或淬火，气动阀门加压或未加压。  
我们也可以构建基础3器件：电导体，可在0V，2.5V或5V，以及可以感测这些级别的开关，并相应地驱动其他电导体。然而，它们比在前段中描述的基本-2（开/关，左/右，高/低）设备更难以实现。同样，如果您想要实现基础10设备（能够检测0V，0.5V，1.0V，1.5V，2.0V，2.5V，3.0V，3.5V，4.0V，4.5V）。  
幸运的是，几个世纪以来，数学家已经表明，你可以在一个数字基础上做任何事情，你可以在任何其他地方做。因此，我们选择用最方便的数字基础（Base-2）建立我们的硬件，并在软件中写下一些小子例程，以便在Base-10和Base-2之间进行简单的转换。  
在此之上，20世纪50年代的计算机工程师还注意到二进制文件是代表数字的更有效的方式，而不是基本10。在任何数字B基础B中的有限状态机始终会限制其寄存器大小。假设我们希望在寄存器上标准化，该寄存器可以将所有整数从0表示为maxint。如果我们选择在Base-B中实现它，则每个寄存器都需要log [b]（maxint）触发器。但是一个基础-B触发器将花费kB美元来实现（其中k只是一个常数，代表热离子三极管的成本，以及少数电阻器......仍将是一个明显的参数，即使还原通过在硅芯片上替换晶体管的晶体管替换热离子缩放的馏分。）因此，每个寄存器C的成本与Kbln（maxint）/ ln（b）成比例，并且您需要做的就是找到当DC / DB = 0时达到最小值。  
试试看。您会发现它发生在B = 2.71828时，因此在二进制（B = 2）中的事情非常接近最佳。 （在三元化中实施计算机，B = 3，通过这一措施将略不绝的更便宜，但如在我的答案开始时所示，实际上更复杂。）  
### 回答 17
也许一些历史角度将有助于回答这个问题。  
在计算的早期（我在那里），我们使用了短变量名称，因为：  
随着计划增长的较大，不断命名的一个结果是困难的维护，因此朝着更长的名字的运动变得更强大。 COBOL并没有帮助，这让高管能够读取代码。 COBOL论证被证明是无意义的，但维修论点是有道理的。  
不幸的是，像运动一样，长名器的运动走得太远，至少是为了我的味道。这不是漫长的名字更难编写。毕竟，典型的程序是写一次并读取修改和测试许多次数。所以，如果长名称真的让阅读更容易且更可靠，那很好。  
但名称的长度不是问题。我见过很多长期漫长的节目，他们很像他们很容易混淆，一个与另一个相似。例如，我们曾经浪费了许多天试图在名称rain_data_station_station_＃46395_azimuth_reading误认为是弄错的radar_data_station_＃46895_azimuth_reading。心理学家和作家很好地知道长名单中间的物品经常掩盖。  
所以，像软件开发中的许多其他东西一样，长期与短名称成为权衡，一个程序员的设计决定，没有正确答案。程序员必须使用同类工程设计设计他们的名称，以为他们投入所有的设计决策。  
而且，维护人员必须维持每个姓名集，以避免将设计债务作为计划年龄段。  
所以，对不起，对这个问题没有简单的答案，没有程序员可以毫无意义地应用。就像它一直是一样，那个认为将比仅仅遵循简单规则的人更好的工作程序。  
http://www.geraldmweinberg.com.  
### 回答 18
计算机接口，无论它们是多么宽（例如，像USB一次像USB一样的串行接口，而存储器地址都可以是64位宽）利用有助于接收器确定数据开始或结束的数据包的交易协议。具有固定长度有效载荷的协议效率较低，但她通常更容易设计，因为接收器只需要在计算数据包中的其余字段之前看到一个起始序列。具有可变有效载荷大小的人需要一个唯一的终止序列，不能被检测为任何其他字段的一部分，以便知道数据传输完成。  
其他技巧也发生。在一些界面中，边带信号（通常称为有效信号）。被传输以指示正在发送数据时。如果它高（即1位），它会告诉接收器，准备好的数据序列。当它降低（0）时，接收器知道传输完成。  
基本上，在任何电子设计中，在数据传递的情况下，需要通信协议以确保接收器和发射器都在同一页面上。这些通常比上面描述的更复杂，因为他们必须解决：  
### 回答 19
好吧，并非所有代码都确实如此。脚本语言被馈送到执行环境中，然后将指令传递给CPU。使用此语言，如Java，贸易效率和能够在多个平台上运行相同代码的性能。  
编译成机器代码（Zeroes）的代码通过两个阶段。首先，将代码送入编译器，该编译器具有定义语言的一系列语法规则。这基本上翻译了我们用于进入一系列更简单的命令的代码，称为处理器实际执行的指令。例如，如果语句，则不是单个指令。根据其复杂性，实际上它实际上是数百 - 而且编译器为您组装所有这些指令。  
最终结果是名为汇编代码的东西。这是机器代码和高级代码之间的中间地面。所有说明仍然是英文，但它以实际机器代码布置出来的方式格式化。在某些情况下，效率至关重要，开发人员实际上将在程序集中进入并修剪程序，以删除编译器所添加的命令，该命令实际需要特定程序所需的。大多数编译器至少自动完成一些此类，但没有人与人类一样好（尽管它很少有人烦恼的这个繁琐的过程。）  
一旦完成了，无论确切的架构如何，您都将大会覆盖为二进制文件。一个架构基本上是指处理器的蓝图，其定义它可以执行的指令以及特定的操作代码或操作代码是什么。虽然执行每个指令的确切方式可以略有不同，但结果对于给定的架构始终相同。  
这个过程往往更快地走得更远，因为它必须做的就是将英文部分覆盖到二进制文件。它基本上只是搜索和替换操作。变量等在过程的第一步期间已经转换为二进制文件。  
### 回答 20
因此，这里是一个基本的概述和一些术语，解释了现代系统的工作原理。一些东西被过度简化，使其更加理解：  
处理器具有当前正在运行的一组进程。在每个过程中，存在当前正在运行的一个或多个代码线程。这些线程可以与访问相同的内存区域的权限共享相同的资源。对于每个线程，将有一个当前正在执行的确切内存地址，或者将在该线程恢复时执行。除非操作告诉它在其他位置（例如跳转命令或IF命令）允许执行其他位置（例如跳转命令或if命令），否则处理器将继续进入下一个内存地址并突出下一个操作。处理器还将暂停线程根据需要执行其他线程。  
在请求后，内核（操作系统程序）引入新代码，并放置在内存中以进行执行。内核程序在特殊线程中运行，允许它访问所有内存，因此可以从任何过程中设置和更改内存。这一点的缺点是它没有盒装，如果它崩溃或搞砸，将导致整个系统停止正常工作。  
### 回答 21
是的，它被称为超线程。这是当单个CPU内核分为两个虚拟核心或线程时，使核心可以提供两个同时处理。因此，一个线程处理一个任务，另一个线程处理另一个任务。这是CPU在任何系统上对多任务的方式，通常比具有核心的标准CPU更快（没有超线程）。  
### 回答 22
无聊的答案3：  
这是计算动态功率的基本方程。  
动态功率=切换活动×切换电容×电压2×频率  
等式中的每个术语都是非常不言自明的。假设您不改变任何其他参数（常量活动，盖和电压），动态功率与频率成正比。  
动态功率= k×频率  
因此，如果对于3 GHz它的100 W，那么4 GHz应该是133.33 w  
这是此问题的正确答案（从匿名用户提供的答案），这假定处理器正在运行相同的vol  
无聊的答案3：  
这是计算动态功率的基本方程。  
动态功率=切换活动×切换电容×电压2×频率  
等式中的每个术语都是非常不言自明的。假设您不改变任何其他参数（常量活动，盖和电压），动态功率与频率成正比。  
动态功率= k×频率  
因此，如果对于3 GHz它的100 W，那么4 GHz应该是133.33 w  
然而，这是该问题的正确答案（从匿名用户提供的答案），这一点假设处理器在3GHz和4GHz的相同电压下运行。调整现代处理器以在任何给定的处理器速度下使用最少的功率/电压，这意味着处理器将在4GHz处的更高电压下运行。电压/时钟表通常计算为CPU模型的给定时钟的合理电压，这意味着所使用的电压可能更高，那么任何给定的处理器都需要什么。  
