---

title: Windows客户端如何查找最近的域控制器？
date: 2022-01-23T22:08:08+08:00

---




## Windows客户端如何查找最近的域控制器？  
### 回答 1
我不知道它是否有更好的，但几年前，我不得不在登录中编写一个例程.bat文件，强制客户端将文件上最近的域控制器上的文件使用，因为大多数时间都会找到域控制器在另一个位置。所以，那时的答案并不是很好。我不再为那家公司工作了，多年已经过去了，所以我现在不能说。  
### 回答 2
在Active Directory中，存在一个名为S站点的构造，客户端用于最初找到最近的可写域控制器到所述客户端。这些网站通常由位置定义，该位置又将其绑定到本地子网。无论如何，在正确配置的广告域中......  
因此，客户将首先去那里，如果它找不到运作的DC，那么通常设置的是一个组策略对象，指示客户端尝试下一个壁橱网站。现在，如果没有定义，它将使用Site-Link成本，也可以根据网络拓扑定义。较低的站点链接成本获胜。所以你可以说，我在一个地方的一个dc，网络连接不良，除非绝对必要，否则您更喜欢复制和身份验证事件。您可以将该站点分配高链路成本，例如100（默认），以及其他DCS的链路成本为50.这样的方式较低的链路成本DC将始终在那个具有100的成本之前处理广告操作。  
### 回答 3
尝试从GitHub Terminus（与其他终端不同）的终端。这一个是免费的，开源并配有很多功能和插件。由热情开发人员支持，较新版本的发布周期是合理的。社区致力于考虑我们通过GitHub培养的问题和新功能请求。  
试一下。你会喜欢它！！！  
### 回答 4
Windows域控制器的Linux等效项是什么？  
LDAP，DNS，Kerberos  
毕竟，广告只不过是LDAP，DNS和Kerberos的修改组合。  
### 回答 5
实际上Windows域只能替换为Windows Server AD服务。但是，轴突广告支持常用的Active Directory功能，例如用户帐户，组成员资格，域加入Windows和Linux，基于Kerberos的身份验证和组策略。这使得管理运行Synology DSM，Linux，Windows和部署Windows应用程序的计算机和设备更容易。  
Synology Ad Server由Samba提供支持Google，谷歌可以使用它是什么以及无法使用什么  
### 回答 6
ZOC是最好的SSH终端程序。Emtec有Windows和Mac版本。请务必使用选项选项卡。数据文件夹在云上工作。  
### 回答 7
当然。根据定义，服务器旨在为多个客户提供服务。您很少找到一个客户端的一个环境。它只是实际上没有意义。  
另外，由于您专门询问Windows版本，只需查看：有Windows Server 2008相同的市场到达Windows 7？绝对不。Windows客户端是每个个人或家庭的。服务器建立在一次以支持Tens，数百个客户的时间。  
### 回答 8
>您必须对Windows服务器进行两件事以将其转换为域控制器？  
实际上，你只有一件事要做。  
您必须将服务器推广到域控制器。  
旧程序是DCPROMO，但今天大多数人都使用ServerManager。  
在该过程中添加了角色，您将被问到您是否希望设置也需要的DNS，但由于它是默认和自动，您真的不必这样做。  
### 回答 9
据我所知，这种类型的反向映射是不可能的，而不具有DNS服务器。DNS服务器需要具有PTR（指针）记录。  
因此，如果您想将192.168.1.100的IP地址映射到Somename.local，则需要添加此记录：  
100.1.168.192.in-addr.arpa。在ptr somename.local。  
请注意IP地址和末尾的八位字节的逆转。  
### 回答 10
我假设你的意思是窗户承包商。如果是这样，这是关于我的简短摘要以及如何运行我的业务。  
Creative Exteriors Inc.在芝加哥伊利尔的业务。近40年的同名，与更好的商业局的A +评级，没有投诉。我销售的窗户提供了一个涵盖劳动力以及材料的非比例的终身保修，因此如果由于制造或安装过程需要修复某些东西，房主就没有成本。窗户也在本地制造，交货通常在大约3周内，无需存款，直到作业完成直到工作。  
而不是发出销售人员，我看到每个人的家人自己，这确保了我给出了我能够并降低我在客户的开销的最佳服务。我公司是伊利诺伊州国家公司，已自1980年4月以来，我们携带工人的赔偿和价值200万美元的一般责任保险，我的安装人员也完全被投保，我们是一个认证承包商。  
我的演示和估计是非常有用的，大约需要20分钟。我每周7天，即使在一些假期也是如此。如果您决定雇用我，那么我所需要的一切都是在安装Windows后的合同和付款的签名。如果您还没有准备就绪，那么我就留下了我的名片，并要求您在离开后有任何进一步的问题。  
我提供整个芝加哥大都市区，包括N.W.的部分。印度人。所有主要信用卡都被接受以及个人和银行支票。没有最低订单，这样您就可以替换您的窗户，就像您负担得起一样。为了获得免费估计，请在我的办公室致电我，如果我不回答留言，我可以与您联系的电话号码，我会尽快给您回电。  
哈罗德菲斯彻  
Creative Exteriors Inc.  
www.creativeexteriorsil.com.  
773 973 3000  
这就是我如何运行我的业务，​​如果我是您想要雇用的替换窗口业务中的一般承包商的类型，您可以自己决定。  
哈罗德费斯特/总统  
Creative Exteriors Inc.  
### 回答 11
这里有一个方法：如何将Windows Home服务器制作到域控制器中但是如图所示，这会与Microsoft打破您的EULA。在一个家庭上下文中，它是关于为所有Windows或Samba启用的机器提供的Active Directory，因此您可能会有集中式身份验证，您可能会发现有用，但大多数系统中的大多数Active Directory将由路由器处理。  
