---

title: 如何轻松击败YouTube算法？
date: 2022-01-23T22:08:05+08:00

---




## 如何轻松击败YouTube算法？  
### 回答 1
你没有。任何导致您“击败算法”的方法都不会以您打算的方式工作。让我们看看为什么。  
检查诈骗网站。明显的。不要访问承诺销售您订阅者或观点的网站。不那样工作。你不会获得有机内容，你不会成长，你不会学习。  
短裤。似乎是一个简单的方法，在youtube上变大，对吧？ YouTube的算法真的向人们推动短裤，他们每六秒视频获得成千上万的景色！不仅如此，它并不难！错误的。如果您正在寻求擅长YouTube或赚钱，那么短裤实际上是不可能的利润。您可以在视频上获得每百万只汇率的折扣;虽然10分钟+视频的一百万只观看率大约十大盛大。此外，通常，短裤通道获得更少的后续交互，例如订阅，观看其他视频等。  
经常发布。很明显，这些日子的YouTube是越来越多的数量，而不是质量。这似乎是“击败算法”，但不是很长。每天上传两次以上是不可能从业余创造者开始的，你会非常快速地耗尽想法。增长率停滞不前，你会失去激励，并且算法最终将推动你的相关性。  
那么实际工作是什么？好吧，如果你只想击败算法一次，你可以尝试做一个涉及以0.25速度播放视频的技巧。这样，您可以获得400％的受众保留。然而，这只是一个故障，你永远不会成功毛刺。唯一的方法是努力工作，专注于制作内容，并且可能在其他平台上发布。悲伤地，Tiktok，已成为YouTube增长的跳板。如果你愿意，那就拍摄了这一点。击败算法没有简单的方法。  
### 回答 2
许多新的YouTubers努力让自己在你的管世界中知道。除非你知道什么，如何以及何时执行内容，否则你可能很容易在你的管百慕大三角丢失。  
这个我在网上找到的人超级成功，并有一个免费的培训网络研讨会。他展示了他如何破解你的管算法并增加他的订户和销售。使用这些简单的提示和技术，人们正在变得更好。点击此处查看免费培训。  
### 回答 3
2）排名。较小的视频子集  
Google将于2016年更改了YouTube算法，以由他们的人工智能公司深入思考的新手。它使用深度学习神经网络来优化用户预期的手表时间。  
该算法有两个步骤，两步都使用多层神经网络。  
1）候选生成。这为来自YouTube的整个视频语料库中的用户选择了几百可能的视频。它使用了基于视频的粗略个性化标准，这些标准也通常被观看类似视频的人，以及人口统计数据的相似性。  
2）排名。每个视频的较小的视频子集每次被评分为预期的手表时间。这使用了数百个功能来尝试预测手表时间。例如用户在同一频道中观看的视频数量，在观看视频之前搜索查询，用户在同一主题上观看视频。  
使用两个阶段的部分原因是因为问题的规模。 YouTube有大量的视频快速更新。这意味着例如，刚刚在所有视频中运行第二阶段算法是至关重要的。  
在我看来，这两个阶段算法具有此标准的算法导致YouTube推荐短期上瘾视频，选自一小集流行视频。  
虽然它使用复杂的预测算法，但它具有非常不熟练的标准，这些算法是优化的。想想从拯救的蹒跚学步获得电视推荐，而不是说专业的电视评论家。  
谷歌论文有关该算法的全部详细信息：YouTube建议的深神经网络  
### 回答 4
假设您正在观看新闻或其他视频，您喜欢视频的一点，您也必须与您的朋友分享此类，但您不知道如何  
YouTube在全球和印度拥有20亿用户，根据印度的时代报告是26500万。 YouTube已经提供了很多功能，使其易于使用。  
但我知道youtube的一个技巧。它肯定会帮助你。  
在这里我想举一个例子，  
假设您正在观看新闻或其他视频，并且您喜欢视频的一点，并且您也必须与您的朋友分享这个，但您不知道如何将其发送特定点。  
然后这个技巧对你有所帮助  
遵循此方法： -   
打开YouTube App>选择要播放的视频>单击“共享”按钮>单击“复制”按钮>将链接粘贴到您想要的位置>复制链接？T = 00m00添加此秘密公式（键入所需的时间）向您的朋友展示视频）>发送它  
你可以看到上面的照片。我分享了一个令人印象深刻的伎俩。  
您可以看到视频从链接中提到的时间开始。你应该肯定会试一试。对你有用。  
我希望你从中获得一些知识  
谢谢  
### 回答 5
确保在频道和视频中使用一些相同的核心YouTube标签，以便您可以更好地了解您的类型和内容和频道类别。它还使YouTube算法更容易显示在其他视频的推荐部分下的视频。  
当您播放30秒或更长时间时，YouTube将视图视为计数。现在，如果视频短30秒，所以youtube会根据完整的视频播放计数。...重播视频将提供计数。如果您观看了50次视频，则将添加50个视图到总数。  
### 回答 6
你好朋友！！  
主要目标不是击败算法并成为它的朋友。  
有5个点进入yt算法，  
我们将一个接一个地完成它，  
视频标题是重要的，因为它是youTube的算法将如何知道搜索关键字进入其搜索引擎时的搜索。所以当你为视频提出标题时，请记住。它应该是正确的关键词。如果您在TI中置于Brocolli健康益处  
你好朋友！！  
主要目标不是击败算法并成为它的朋友。  
有5个点进入yt算法，  
我们将一个接一个地完成它，  
视频标题是重要的，因为它是youTube的算法将如何知道搜索关键字进入其搜索引擎时的搜索。所以当你为视频提出标题时，请记住。它应该是正确的关键词。如果您在标题中展现了Brocolli Health效果，视频是关于在餐厅销售食物，那么人们将不看得更多。这将降低您的参与率，YouTube算法将永远放弃您。所以做适当的关键词研究。  
2.描述  
是的，描述很重要。通常观察到，该算法将在描述中占用前两到三个关键字，并将视频排列。您可以随时聘请Fiverr上的某人为您完成所有这些工作，或者如果您没有这样的事情，您可以自己做这件事。正确地在你的第一个句子中选择你的一句话，你完成了！  
3.缩略图  
如果您是该字段中的新手，请确保您的缩略图有一致性。您的第一个视频艺术不应该说5种愚蠢的方法来让自己泄漏自己，下一个视频有完全不同的艺术，其中有一张Godzilla的图片。不，如果你是新的，那么一致性很重要。有一张你的照片和一些艺术描绘了视频可能的建议。然后又一张你的照片再次在其他视频中有一些东西。 （每个缩略图中的一张照片可能只是做正确的事情）  
4.视频中的单词  
现在这是一些有争议的东西，但它存在，请记住，也要说出与视频中的关键字研究匹配的单词。这使您在同一利基中的其他人的小杠杆。  
5.视频标签。  
在您的利基中其他执行视频的建议列表中获取视频的最简单方法是利用它们的元标签（可以使用自由的社交刀片插件找到）。不要复制元标签，花费一般并指向利基。而另一半应该是你自己的。您的标记应该是这样，即使您只显示标签，您应该能够讲述视频的内容。例如，如果视频是关于训练狗坐在狗身上，那么标签可能是训练狗，狗，坐着，宠物狗，狗训练等。你明白了。  
希望这有助于您，愿您的频道无限期地增长！  
如果你想看到我有的其他问题，请不要忘记检查我的生物!!  
Ciao现在!!  
