---

title: 你如何找到双方三角形的第三方？
date: 2022-01-23T22:08:25+08:00

---




## 你如何找到双方三角形的第三方？  
### 回答 1
这里有很多非常不完整的答案。  
仅给予两侧的长度，说A和B，具有大于或等于B，您可以做的最好的是对第三侧的长度的限制，C：A-B <C <A + B。  
如果您还有长度A和B之间包含的角度，请致电它，然后通过余弦定律找到C：C ^ 2 = a ^ 2 + b ^ 2  -  2abcos（θ）  
如果您有一个非括号的角度，那么您有含糊不清的情况，并且可能有0,1或两个可能的三角形。说你有角度，b，相对的侧面b，靠近侧面a。然后是：  
b <asin（b）。没有三角形是可能的。  
b = asin（b）。  
这里有很多非常不完整的答案。  
仅给予两侧的长度，说A和B，具有大于或等于B，您可以做的最好的是对第三侧的长度的限制，C：A-B <C <A + B。  
如果您还有长度A和B之间包含的角度，请致电它，然后通过余弦定律找到C：C ^ 2 = a ^ 2 + b ^ 2  -  2abcos（θ）  
如果您有一个非括号的角度，那么您有含糊不清的情况，并且可能有0,1或两个可能的三角形。说你有角度，b，相对的侧面b，靠近侧面a。然后是：  
b <asin（b）。没有三角形是可能的。  
b = asin（b）。一个右三角形是可能的。 a将是斜边，第三方c，可以用毕达哥拉斯定理确定。  
a> b> asin（b）。两个三角形是可能的，一个急性和一个钝。使用凸片的定律，可以通过首先发现角度A来解决急性三角形，该角度A可以立即导致知道角度C.通过使用余弦或L.余弦来找到侧面C.钝角三角形将具有第一个角度A的补充，并且您可以通过使用任一项技术来继续解决此三角形。一般来说，L. L.孤岛少量使用。  
b> a。一个三角形是可能的。角度A可以用L. L.凸序和侧面C找到。然后可以找到侧面C.  
### 回答 2
你不能知道2面之间的角度。  
### 回答 3
如果三角形是正确的三角形，那意味着它有一个等于90度的角度，请使用毕达哥拉斯定理：  
A2 + B2 = H2A2 + B2 = H2  
其中H是最长的一面（aa斜边）  
如果你认识到A和B，那么第三方H，就是：  
H = A2 + B2 ------√H= A2 + B2  
如果你认识到A和H，那么第三方B，是：  
B = H2-A2 ------√B= H2-A2  
如果你知道双方b和h，那么第三方，a，是：  
A = H2-B2 ------√A= H2-B2  
您也可以使用诸如SINES：  
asina = bsinb =csincasin⁡a=bsinəb=csin⁡c  
或者，余弦定律：  
C = A2 +B2-2ABCOSγ-------------√C= A2 +B2-2-BCOS⁡Γ  
[math] \ text {where} \，\ gamma \，\ text {（希腊字母gamma）是sid的角度[/ math]  
如果三角形是正确的三角形，那意味着它有一个等于90度的角度，请使用毕达哥拉斯定理：  
A2 + B2 = H2A2 + B2 = H2  
其中H是最长的一面（aa斜边）  
如果你认识到A和B，那么第三方H，就是：  
H = A2 + B2 ------√H= A2 + B2  
如果你认识到A和H，那么第三方B，是：  
B = H2-A2 ------√B= H2-A2  
如果你知道双方b和h，那么第三方，a，是：  
A = H2-B2 ------√A= H2-B2  
您也可以使用诸如SINES：  
asina = bsinb =csincasin⁡a=bsinəb=csin⁡c  
或者，余弦定律：  
C = A2 +B2-2ABCOSγ-------------√C= A2 +B2-2-BCOS⁡Γ  
其中γ（希腊字母伽玛）是相反侧的角度γ（希腊字母伽玛）是对面的角度  
B = A2 +C2-2ACCOSβ--------------√B= A2 +C2-2ACCOS⁡β  
其中β（希腊字母Beta）是与侧面的角度β（希腊字母β）是相反的角度b  
a = b2 +c2-2-2bccosα-------------√a= b2 +c2-2bccos⁡α  
其中α（希腊字母alpha）是相反侧的角度awhereα（希腊字母alpha）是相反的角度a  
### 回答 4
你如何找到双方三角形的第三方？  
如果你只知道双方，你就会运气。有一个无限数量的这样的三角形。  
但是，如果你知道两侧之间的角度，你可以使用余弦规则（余弦定律 - 维基百科）来找到第三方。  
如果您知道不同的角度，那么您可以使用正弦规则（Sines-Wikipedia的定律）来找到另一个角度（但不是已知边之间的一个角度）。但是，等式可能没有解决方案，或者它可能有两个解决方案。在介于之间存在独特的解决方案，并且其中一个角度是直角。  
假设T.  
你如何找到双方三角形的第三方？  
如果你只知道双方，你就会运气。有一个无限数量的这样的三角形。  
但是，如果你知道两侧之间的角度，你可以使用余弦规则（余弦定律 - 维基百科）来找到第三方。  
如果您知道不同的角度，那么您可以使用正弦规则（Sines-Wikipedia的定律）来找到另一个角度（但不是已知边之间的一个角度）。但是，等式可能没有解决方案，或者它可能有两个解决方案。在介于之间存在独特的解决方案，并且其中一个角度是直角。  
假设有两个解决方案，可以从两侧之间获得两种可能的角度，从角度的总和为180度。然后，对于每种选择，您可以再次使用正弦规则来找到第三部分。  
但我强调，当你知道两侧和两侧之间的角度时，可能有两个答案（或没有）。  
### 回答 5
这还不够。需要更多信息，就像一角度。  
### 回答 6
我不相信你可以。  
很多年前，我被教导了，它需要三个参数来独特地定义三角形.1。三面的长度。两个角度和它们之间的一侧的长度。两侧的长度和它们之间的角度。  
### 回答 7
Nikolus Muheko给出的答案几乎是正确的，但不幸的是，它假设三角形是一个正确的角度三角形。这在问题中没有说明，我们的答案需要更加普遍。  
为此目的，我们需要余弦定律，说： -   
C2 = A2 +B2-2-BCOSθC2= A2 +B2-2-aBCOS⁡θ  
其中AA和BB是三角形的两侧，θθ是它们之间的角度。  
请注意，Pythagoras的定理仅仅是一个特殊情况。在这种情况下，θθ为90度，使COSθCOS⁡θ等于零，使得我们公式的2abcosθ2abcoS⁡θ术语也为零。  
简单地离开c ^ 2 = a ^ c ^ 2 = a ^  
Nikolus Muheko给出的答案几乎是正确的，但不幸的是，它假设三角形是一个正确的角度三角形。这在问题中没有说明，我们的答案需要更加普遍。  
为此目的，我们需要余弦定律，说： -   
C2 = A2 +B2-2-BCOSθC2= A2 +B2-2-aBCOS⁡θ  
其中AA和BB是三角形的两侧，θθ是它们之间的角度。  
请注意，Pythagoras的定理仅仅是一个特殊情况。在这种情况下，θθ为90度，使COSθCOS⁡θ等于零，使得我们公式的2abcosθ2abcoS⁡θ术语也为零。  
只需留下C2 = A2 + B2C2 = A2 + B2，就像我们知道的那样是Pythagoras的定理。  
### 回答 8
简单地说，你需要更多信息。对于右三角形，使用毕达哥拉斯定理。对于迈逸三角形，使用isosceles的区域公式。如果您知道一些角度和其他一侧长度，请使用余弦或田间法则。  
### 回答 9
已知的信息必须包含至少一个角度与两个已知边.//  
### 回答 10
如果只有2个边众所周知，您无法确定第三方是什么。如果前2个边标记A和B，则通过余弦定律，我们知道第三侧C由C 2 = A 2 + B 2 -2ab * COSC确定。0°≤c≤180°。这需要了解未给出的角度c。  
同样我们可以使用正弦法A / SINA = B / SINB = C / SING。我们再次没有给出任何角度。第三部分的最大长度是+ b。最小值为0个单位。  
### 回答 11
我们无法找到双方的三角形的另一边。因为我们应该至少有这个三角形的角度。  
### 回答 12
提供的数据不足！需要至少知道一个角度的值与以下条件：  
三角形公式表示，如果a和b是侧面的长度，则三角形的三侧C的长度为：  
C ^ 2 = a ^ 2 + b ^ 2  -  2 * a * b * cos c  
其中C是长度A和B的侧面之间的角度。  
所以，为了计算C的值，知道A和B的值是不够的，您还需要知道C的值。  
即使，如果给出了角度A或B中的任何一个的测量，则表示值，而不是提供C的值。  
提供的数据不足！需要至少知道一个角度的值与以下条件：  
三角形公式表示，如果a和b是侧面的长度，则三角形的三侧C的长度为：  
C ^ 2 = a ^ 2 + b ^ 2  -  2 * a * b * cos c  
其中C是长度A和B的侧面之间的角度。  
所以，为了计算C的值，知道A和B的值是不够的，您还需要知道C的值。  
即使，如果给出了角度A或B中的任何一个的测量，则也可以使用另一个三角形公式找到C的值，而不是提供C的值。  
{a /（sin a）} = {b /（sin b）} = {c /（sin c）};但是，您必须能够精确定位给定的角度。  
### 回答 13
让我们称之为这双方AA和BB。然后，如果您知道AAAND BB之间的角度，您可以找到第三侧CC的长度。  
舒适的法则告诉我们  
C2 = A2 + B2-2-波核苷酸（A，B）C2 = A2 +B2-2abcoS⁡∢（a，b）。  
如果AA和BB之间的角度等于90∘90∘，则可以写入前述公式：  
C2 = A2 + B2C2 = A2 + B2，通过COS90∘=0COS⁡90∘= 0。  
前述公式称为毕达哥兰定理。  
### 回答 14
如果您没有三角形至少1个角度，则无法找到第三方。如果角度在两侧之间，请使用al-kashi法找到第三方。  
a²=b²+c²-2bc [cos（x）]  
其中A是第三侧和x是两个已知边之间的角度。  
### 回答 15
信息不足，但给定双方，a和b，我们知道第三方的范围，c。  
| A-B |<C <| A + B |  
### 回答 16
通过使用eucledain距离方法（点对点的坐标），因为您没有提供您的问题中的任何角度。  
必须给出四个点的坐标（每侧两点）。  
加入两个给定侧面的终点，以便获得三面形成三角形。  
测量第三方的长度。  
去阅读数学文本书中的主题。  
此外，您可以在Quora上找到解决此问题的解决方案，因为Quorans在几次使用上面的方法解决了这个特殊问题。  
### 回答 17
如果它的两个SIDESTHE信息不足以找到三角形的第三侧，则该信息不足以找到三角形的第三侧  
给出。为了解决双方的三角形，给出了一个备用护理。为了解决双方的三角形，需要一个需要  
两侧之间的角度的信息或两侧之间的角度或信息之间的信息的信息  
不在侧面之间的角度。角度不在侧面之间。  
三角形是完全解释的，下面的信息是完全解释的，通过以下信息完全解决。  
AAA，AAS，ASA，SA，SSA和SSSAAA，AAS，ASA，SAS，SSA和SSA和SSS  
### 回答 18
如果只赋予两侧的长度，你就找不到第三个。如果给出实际位置，那么您隐含地有两侧之间的角度，您可以通过余弦定律找到第三个。  
### 回答 19
鉴于双方的长度没有办法找到第三方。但是，它肯定会小于给定边的总和。  
### 回答 20
你只是看看其他双方停下来的地方，在那里你会找到第三方，加入他们，我向你保证。  
### 回答 21
您需要知道已知长度的两侧之间的角度，然后使用余弦公式c ^ 2 = a ^ 2 + b ^ 2 -2abcosc，其中c是长度a和b的侧面之间的角度。  
如果您知道的角度不是已知长度的两侧之间的角度，那么您需要相应地重新排列公式。  
您需要三条信息来定义三角形。  
### 回答 22
你不能。您需要一些其他信息。一些选择可能是：周边，区域，一个角度之一（如果不是两侧之间的角度，你可能会得到两个可能的三角形），以及许多其他人，我想象。  
### 回答 23
除非您有更多信息，例如已知边之间的角度，否则无法找到其确切的长度。但是，你可以说第三方的长度将严格少于比例，严格地超过另外两侧。  
### 回答 24
略微轻盈的答案......画另一侧...... ???  
提供的答案不是那么轻浮。一旦您知道3侧长度，您就可以找到半周边S然后应用规则A = SQRT（S（S-A）（S-B）（S-B）），其中A是侧面A，B，C的三角形区域  
既然你知道该地区也知道该区域是垂直高度的一半基座倍率，所以通过构造长度由所找到高度的基座的面积两倍确定的长度来确定其长度。竖起垂直产生两个正确的三角形;使用Trongonometry，您能够确定侧面所知的原始三角形的所有角度。  
### 回答 25
除非您有更多信息，否则您无法进行。如果2侧面之间的角度是已知的或三角形区域，则可以进行。  
### 回答 26
可以有无限的许多三角形有两个细节侧面，因此第三部分的选择可能是最多的。在任何Tirangle中，任何双侧的长度的总和必须大于另一侧的长度。例如，如果图2和3是三角形中的两侧的长度，则第三侧必须大于1且小于5。  
### 回答 27
您需要更多信息。你需要衡量角度的角度。如果您已经在几何中遥远，您将作为确定三角形的SAS属性认识到这一点。也就是说，如果一个三角形的两个侧面和夹角是两侧的一致性和第二三角形的含义，那么两三角形是一致的。换句话说，具有这三个部分匹配的任何三角形都会是彼此的复制品。  
### 回答 28
您需要知道三角形的三个部分，然后才能计算任何其他部分。例如，如果您知道三角形的两侧，则需要至少知道计算第三方的角度。  
### 回答 29
只有此信息找不到第三方，您可以找到它必须落入的限制。给定三角形A + B> C a> c-b的施用  
因此，如果两侧是6和10，则第3侧C具有以下值，使得4 <C <16  
### 回答 30
好吧，如果你只给出了2个方面，你就无法找到第三方的精确长度，不幸的是。  
但是，您可以找到第三方长度的值：  
| A-B | <C <A + B | A-B | <C <A + B.  
如果2面是右三角形的右侧，则可以使用Pythagoras定理。  
C2 = A2 + B2C2 = A2 + B2  
如果您在特定方面有学位，则可以使用余弦法  
C2 = A2 +B2-2-ABCOSαC2= A2 +B2-2-ABCOS⁡α  
但如果你被赋予另一个角度，请使用正弦法  
### 回答 31
还需要给定侧面之间的角度。例如，如果提供A，B和包括角度C，则可以使用余弦规则估计第三侧：  
c²=a²+b²-2abcos（c）  
相信这有帮助。  
### 回答 32
您需要更多信息。至少需要两侧之间的角度。然后你可以使用余弦定律来找到第三方。  
### 回答 33
如果三角形是一个直角三角形，你可以轻松地使用Pythagoras规则，但如果它是其他类型的三角形，你必须使用正弦，余弦或切线规则来找到第三方。  
### 回答 34
如果这就是你所拥有的一切，你就没有了。您还需要两侧形成的角度。  
### 回答 35
您需要使用Pythogras理论A ^ 2 + B ^ 2 = C2  
A将是基础。B是高位和C是Pythogras。如果基础是5并且Hight为4，那么  
A2 + B2 = C2  
25 + 16 = C2  
41 = C2.  
√6.4* 6.4 =√c* c  
6.4 = C.  
### 回答 36
数据不足以找到构造三角形的第三侧U需要包含角度，或者一个角度是必需的  
### 回答 37
三角形的所有角度的总和为180度，因此您需要180-（两侧和）。  
### 回答 38
很多答案说同样的事情：只知道两个侧长度是不够的信息来确定第三方。您需要第三条信息：  
### 回答 39
这需要它们之间的角度  
### 回答 40
你好呀亲爱的，  
实际上你无法找到确定的第三方，除非它是一个正确的三角形，那么你可以使用Pythagoras定理。但是如果三角形是一个粗肾上腺三角形，你可以找到的一切都是这个方面的长度：  
如果三角形的距离是x和y，那么我们需要找到它的范围的第三侧z将是：  
x-y <z <x + y  
谢谢你的阅读:-)  
### 回答 41
请注意，三角形需要三个参数来修复它。  
FIL示例在您的问题上，长度已知的双方，可以以任何角度 - 您有字面意思无限选项  
所以问题缺乏数据，也表明您需要返回您数学的基础亲爱的。  
### 回答 42
你如何找到双方三角形的第三方？  
在任何三角形中，任何双侧的长度的总和必须大于剩余侧的长度。（即，任何侧的长度必须小于其他双方的长度的总和。）  
因此，如果A和B是双侧，则剩余侧必须小于A + B但大于A-B，但是它可以是在这两个限制之间的任何长度（并且需要更多信息来确定它）。  
### 回答 43
如果它是一个正确的三角形，您可以使用Pythagorean定理。  
如果它不是一个正确的三角形，那么你至少需要知道一个角度测量以及双方，那么你可以使用余弦定律，并且可能是标志的法律来找到剩下的部分。  
### 回答 44
如果你只知道三角形的两侧，通常你无法解决这个三角形。唯一的例外是如果它是正确的三角形，所以一个角度是已知的。在右三角形的情况下，您可以使用Pythagorean定理来计算它的第三方。  
### 回答 45
如果a，b，c是三角形的三个边，则Semiperimeter s =（a + b + c）/ 2。  
三角形的区域（a）由公式获得  
a =√s（s-a）（s  -  b）（s  -  c）  
### 回答 46
实际上第三方可以是许多不同的长度。  
取决于两侧之间的角度  
......  
view  
### 回答 47
您可以对第三部分说的唯一方法是其长度小于或等于另外两侧的长度的总和。  
为了确定三角形，您需要一个额外的基准。  
### 回答 48
让p，q和r是三角形的侧面，你知道p和q的值。  
然后我们会有  
|P  -  Q |<R <P + Q  
如果R是真实的数字或合理数字，我们将具有满足上述条件的R的无限值。如果它是Integer有限的，尽管我们可能具有无限多个值。  
但是，如果我们知道双方之间的角度，我们也可以非常容易地构造三角形，随后我们可以测量来自构造的三角形的第三方的长度。  
### 回答 49
有常识让我们说你得到一个正确的三角形，他们给你的直角侧让我们说底部是5英寸的左8英寸左右有多少英寸是一个简单的第一个答案选择是4，第二个是30三分之一是一个10和第四个是第12次消除4比你的底部短的第二个答案一直没有意义我通过常识通过眼睛测量正确的三角线，如果你给出了一个尺子，只测量5和8行不是准确的地图图，只是做出的配给，最后测量线路的线路，不要听老师做所有的公式，他们教导你的方法是如何使用统治者  
### 回答 50
第三部分不完全由双方确定。你需要至少一个角度。  
### 回答 51
这取决于双方之间的角度。例如，如果该角度是alpha，则该等式找到静止侧的等式是：C = SQRT（A ^ 2 + B ^ 2-2 * a * b * cosalpha）。  
### 回答 52
将需要其他详细信息来设计一个方法来找出第三方。如果您在笛卡尔方程式中表达三角形的两侧，则可以编写算法以查找三角形的一个顶点。然而，在问题的背景下并不意味着任何内容。填写三角形需要两个需要。给出了另外两个Veritces的坐标，您可以找到剩余方面的等式，在这种情况下找到先前顶点的坐标无用。  
另一方面，如果您将双方之间的角度提供为额外数据，则可以解决问题。  
### 回答 53
三角形的第三侧必须小于另外两侧的总和。除此之外，如果已知另外两侧，则无法指定三角形的第三部分，并且您没有其他有关它的信息。  
### 回答 54
我们的时钟手的另一个极端在6点发生时，手是aga  
如果您指的是具有1和3的已知侧长度的三角形，那么我们可以对第三部分的长度表示，它必须超过2且小于4：  
如果你想象双方（长度1和3）是时钟的手，如果时间是12:00，双手彼此顶部，那么双手之间的距离是3-1或2个单位，这是我们时钟手的两个端点之间的最短距离。所以三角形的第三方必须超过2个单位。  
我们的时钟双手的另一个极端在6点发生时，当手再次合同但指向相反的方向时。我们的时钟手在6:00的终点之间的距离是1 + 3或4个单位，这是我们时钟手的端点之间最长的距离。因此，三角形的第三侧必须少于4个单位。  
有一个特殊情况，你可以在这个三角形的第三侧说一些更精确的东西。如果您认为它是一个正确的三角形，则侧长3是次氨绒，在这种情况下，第三侧的长度是8的平方根;或者侧长度1和3不是次噬，并且斜边的长度是10的平方根。  
### 回答 55
从您的问题中了解的是，您正在询问三角形的第三方的长度给出2边，但没有角度，三角形不是正确的角度。  
假设这是问题，那么答案很简单。你不能完全找到第三方的价值。  
但是，您可以在第三方的长度可以界定的范围内定义一系列值，即，基本上使用三角形不等式定理找到第三个长度的最大值和最小值。  
定理指出，三角形的任何两侧的总和应大于第3侧。  
所以让一个，  
从您的问题中了解的是，您正在询问三角形的第三方的长度给出2边，但没有角度，三角形不是正确的角度。  
假设这是问题，那么答案很简单。你不能完全找到第三方的价值。  
但是，您可以在第三方的长度可以界定的范围内定义一系列值，即，基本上使用三角形不等式定理找到第三个长度的最大值和最小值。  
定理指出，三角形的任何两侧的总和应大于第3侧。  
所以让A，B，C是任意三角形侧的长度。因此根据定理：  
A + B> C，B + C> A和C + A> B.  
现在回到问题让我们拍摄真正的价值，这次更准确地回答这个问题。  
让我们说，必须确定A = 5和B = 7和C.所以使用定理  
a + b> c  
 - > 5 + 7> c  
 - > c <12。因此，上限已经设定为12.因此，C不能采用大于12的任何值。  
现在，我们需要检查其他条件，所以  
c + a> b  
 - > C + 5> 7  
 - > c> 7-5  
=> C> 2  
也是b + c> a  
 - > 7 + C> 5  
 - > c> 5- 7  
=> C> -2  
现在C> 2和C> -2所以任何大于2的值将大于-2，默认情况下，而不是大于-2的所有值大于2（i.e -1,0,1）。因此，我们选择了下限的上限为2。  
因此2 <C <12  
因此，C可以取大于2但小于12的所有值。  
现在可以根据诸如角度，周长等的一些额外信息来确定C的确切值。  
### 回答 56
你只需要使用余弦定律。  
如果双方是“A”和'B'，并且它们之间的角度是'θθ'，则可以使用余弦公式的规律来计算第三侧'C'：  
C = A2 +B2-2AB⋅COSθ--------------√c= a2 +b2-2ab⋅cosθ  
### 回答 57
假设两个已知的边以顶角'C'相遇。  
让已知的方面是'A'和'B'。  
通过余弦法：C²=A²+B²-2AB * COSC。这让你侧面'C'。  
然后使用正弦法找到缺少的角度。  
如果我们假设角度不是A和B的顶点，那么使用正弦法来找到缺失的角度。然后使用余弦法找到缺失的一面。  
### 回答 58
第3侧的鳞片三角： -   
第一个方法： -   
c = b.cosa + a.cosb。[ 在哪里。a =第1侧的长度，b = 2nd侧的长度和  
C =第3侧的长度。角度A =侧面B和C之间的角度。和角度。B.  
侧面A和C之间的角度。  
第二种方法： -   
我们从正弦统治中了解。  
C / SING = A / SINA = B / SINB  
或者。c = a.sinc / sina ...............（1）  
或者。c = b.since / sina ...............（2）  
第三种方法： -   
在δabc。我们知道：-  
cosc =（a ^ 2 + b ^ 2-c ^ 2）/2a.b  
或者。2.a.b.cosc = a ^ 2 + b ^ 2-c ^ 2  
或者。C ^ 2 = a ^ 2 + b ^ 2-2.a.b.cosc  
或者。c =√（a ^ 2 + b ^ 2-2.a.b.cosc）。回答。  
### 回答 59
诺普！  
Coz比例不仅仅取决于边的长度，而是它们之间的角度......  
例如：  
侧面AB与侧面PQ成比例  
同样地BC到QR ......  
由此暗示AC到PR  
但这只是当双方之间的内部角度相等时。如果不是这样，那么比例是有疑问的。  
即。，如果我用相同长度的侧面绘制第二三角形，但改变内部角度..然后  
三角形的形状完全改变了。  
这里太过abαpq  
BCαQR.  
但AC与PR没有成比例。  
希望这有助于你 -  m.ric  
### 回答 60
是的！！  
●一个公式是：  
在任何三角形ABC中，如果<a，ab＆ac是已知的，我们可能会发现bc ..  
BC²=AB²+AC² -  2AB。AC。cosa.  
●第二公式是：通过毕达哥拉斯定理扩展..  
对于急性三角形。  
bc²=ab²+ac² -  2 ab。斧头。，AX在AB上的投影。  
对于钝的三角形，如果角度a是钝的，  
BC²=AB²+AC²+ 2 AB。斧头，AX在AB上投射AC。  
证明：  
BC ^ 2 = CX ^ 2 + Bx ^ 2（由右三角形的Pythagoras定理）  
=> BC ^ 2 = CX ^ 2 +（轴+ AB）^ 2  
=> BC ^ 2 =（CX ^ 2 + AX ^ 2）+ ...  
### 回答 61
考虑一般三角形ABCABC，使得L（BC）= Al（BC）= A，L（CA）= BL（CA）= B和L（AB）= CL（AB）= C.  
如果AA和BB是我们知道的双方，如果我们也知道这两面之间的角度AA，那么第三部分，说，CC由余弦规则给出，  
C2 = A2 + B2-2-2BCCOSAC2 = A2 +B2-2BCCOS⁡A  
如果a =π2a=π2，则aa和bb彼此正直角度，那么上面的正方体变为......  
### 回答 62
到/读者  
另一个回答者（这是一个回答问题的人的正确术语？切线数量：1）已经指出了Pythagoras的定理。然而，只有与正确的角度三角形合作，它占所有三角形的非常小的比例。  
使用计算器，虽然您可以使用以下步骤了解第3侧的长度。  
迈克尔  
### 回答 63
第三边=周边 - 休息侧和= 24  - （9 + 8）= 7厘米（三角形）  
