---

title: PC游戏占用多少钱？
date: 2022-01-23T22:08:27+08:00

---




## PC游戏占用多少钱？  
### 回答 1
PC游戏占用多少钱？您可能意味着在这个问题中包含这个词的空间，所以我会回答这个问题，但也贬低了这个问题，因为写了它并不意味着什么。  
答案如果你的意思是空间，它是否依赖。游戏尺寸范围为<1MB至超过100 GB。快速的谷歌搜索旨在列出最大的游戏大小，因为所有的DLC都有超过200 GB的职责现代战争召唤。其余的前10名列表范围为大约100 GB，因此在大多数情况下，在目前的100 GB范围内，但它们总是变得更大。  
### 回答 2
取决于游戏。有些人只有几种MB，有些人可以超过100GB。  
一个我喜欢很多叫飞艇的游戏，我认为也许100Mbs，它是一个超级小的印度风格游戏。  
ARK SURVIVA期用MODS演变......好吧......我很确定我有一半的1TB硬盘致力于......  
### 回答 3
它非常取决于游戏。有些是微小的Minesweeper，其他高质量的图形游戏可能是100多个千兆字节。  
### 回答 4
这不是它的工作原理。这就像询问动物有多大。您认为所有PC游戏是否相同？一些在线无需根本不需要空间。零。其他人需要230千兆字节的硬盘空间。然后从几十只kb到几十英镑之间的几个kb来看。所有尺寸都有150万台PC游戏。还有更多的是每天制作。  
### 回答 5
一些游戏使用只需50MB（0.05 GB），而其他游戏则使用超过100GB的存储空间。我会说大多数游戏使用大约10-75GB，但很难说，因为它从游戏到游戏时变化如此多。供参考，大多数现代计算机和控制台包含大约512GB或更多。看到具有2TB（2000GB）或更多存储器的一些系统并不罕见。  
### 回答 6
游戏在PC上占用了多少空间？  
它疯狂地变化。让我向您展示一部分范围。一，原来的厄运：  
434.93兆字节。  
现在，对于2016年的Doom：  
68.69千兆字节。  
这是一个重要的区别。和厄运永恒的，我现在不碰巧安装，列出了一个更高的80千兆字节的硬盘要求。如果我们想转移到另一个系列，Grand盗窃汽车v在我的硬盘上取得了往返105千兆字节。  
如果我们想要比原来的厄运小，那么有像.kkreiger这样的游戏，这是一个为与st竞争开发的第一人称射击游戏  
游戏在PC上占用了多少空间？  
它疯狂地变化。让我向您展示一部分范围。一，原来的厄运：  
434.93兆字节。  
现在，对于2016年的Doom：  
68.69千兆字节。  
这是一个重要的区别。和厄运永恒的，我现在不碰巧安装，列出了一个更高的80千兆字节的硬盘要求。如果我们想转移到另一个系列，Grand盗窃汽车v在我的硬盘上取得了往返105千兆字节。  
如果我们想要比原来的厄运小，那么有像.kkreiger这样的游戏，这是一个为严格限制96千字节的竞争开发的第一人称射击游戏。如果我们想进一步，请早期的PC游戏开发甚至更少，32千字节在PC游戏的早期足够常见。  
当然，大多数游戏都不是极端的，而是倾向于落在这些点之间的某个地方。特定游戏落下取决于许多因素，但通常根据发布的何时和它的游戏类型，您通常可以做出体面猜测。作为经验的规则，最近的游戏和更接近AAA状态，它需要的磁盘空间就越多。而且，随着时间的推移，储存要求将响应对更大的游戏和跌倒储存价格的需求而越来越高。  
因此，PC游戏占用的空间有多少数字没有一个数字。这取决于有问题的游戏，甚至是所述游戏的具体版本。如果您只需要看看您是否有足够的空间来播放游戏，存储要求通常与其余系统要求一起列出。如果游戏没有出于某种原因列出其存储要求，您可以检查个人资源，例如PC Gaming Wiki以获取用户提交的信息。  
### 回答 7
只有你决定它。  
您可以获得游戏PC明显低于此，这将在体面级别运行全部或大多数游戏。  
1000美元，您基本上是一个非常专用的游戏玩家，正在寻找全部线的性能。但是，如果您不介意在超设置上运行您的游戏，则可以在$ 5-600没有问题上获得罚款。  
### 回答 8
这个问题的一个简单答案将是图形的增加（i.e纹理，着色器，反射质量等等，。），巨大的地图，高质量的切割，故事情节。  
让我们看看我最喜欢的系列召唤系列。  
您可以轻松发现这些之间的差异。  
图像来源：Google图像  
### 回答 9
这取决于你正在寻找的游戏和/或你的控制台的游戏将允许您播放。  
我不是一个巨大的游戏玩家，但在过去的12年里，我一直和我的兄弟在一起，他们可以在几个小时内告诉你如何在几个小时内击败游戏。 Super Mario Maker出来的那一天，他已经预订了它，并在同一天得到它，在6或7个小时后击败它。所以，虽然我可能不是我家里的游戏玩家，但我一直在成长，而且我已经从中学到了一两件事。  
我的兄弟有很多，很多游戏机。 PS4 Pro，Wii U，Nintendo Switch，Nintendo 3DS和Nintendo 2DS。他有大量的游戏，因为你可以想象，每个设备都可以想象。他的大多数（如果不是全部）他的比赛包括马里奥兄弟，塞尔达或街头战士。我见过他玩并击败每场比赛。  
他还有一个Windows 10笔记本电脑。他主要使用蒸汽来下载他的游戏，但他会偶尔使用来源。在观看他所有这些年的游戏之后，我开始变得好奇，他帮助我在PC上玩游戏（不幸的是，我有一个MacBook Pro）。  
在我的个人意见中，PC更好;您有数百个到数千个选项可供选择，并且只要您从可信站点下载它们，就像从可靠的网站那样下载它们，就可以随意下载病毒，就像Steam一样，我非常暗示。  
当您使用Steam时，您必须确保检查游戏将工作的笔记本电脑类型。如果您下载一个只能为Windows工作但有Mac的游戏，那么您根本无法播放游戏。它甚至不会试图加载。  
我曾经买过一场比赛，20美元，蒸汽。它看起来如此令人着迷，我仔细阅读了更多信息来确保我真的想要这个游戏（考虑比赛是二十美元，这个帐户被绑在我妈妈的借记卡中）。我决定我确实想要它，我希望它超级糟糕。如此糟糕，即使我会给它二十个。所以，我购买了它并等待下载2小时。  
我去点击启动，它没有做任何事情。  
我再次点击了。没有什么。  
事实证明，我下载20美元的游戏只会为Windows工作，您也需要游戏控制器。  
那是一个很好的教训。  
我希望这有助于帮助！ :)  
### 回答 10
取决于您出售多少。Stardew Valley赢得了约2400万。  
### 回答 11
不是很多。PC游戏可以通过Steam和其他配送平台非常便宜，并且经常在深度折扣时出售。您经常可以找到许多游戏的捆绑，相当便宜。甚至有订阅服务，您可以在每个月获得多个游戏，以低于平均控制台游戏的成本。  
