---

title: 我应该为图像/对象检测的客户收取多少费用？
date: 2022-01-23T22:08:04+08:00

---




## 我应该为图像/对象检测的客户收取多少费用？  
### 回答 1
让我们只是说你想支付你的月度账单，所以最少的是你的每月费用。  
其中包括您的租金，食品，互联网和计算机成本除以12.加上您的自我。  
这就是你如何计算最低金额，你应该向客户收取任何费用，任何东西都会让你的工作变得更少。  
使用上述方法决定每小时收取多少费用，如果您每周5天工作8小时。您应该能够赚取等于您的每月费用的金额。  
注意：程序员赚取大量资金，超过最低工资。不需要少收费。我会收取500美元或莫  
让我们只是说你想支付你的月度账单，所以最少的是你的每月费用。  
其中包括您的租金，食品，互联网和计算机成本除以12.加上您的自我。  
这就是你如何计算最低金额，你应该向客户收取任何费用，任何东西都会让你的工作变得更少。  
使用上述方法决定每小时收取多少费用，如果您每周5天工作8小时。您应该能够赚取等于您的每月费用的金额。  
注意：程序员赚取大量资金，超过最低工资。不需要少收费。我将收取500美元或更长期的费用取决于数据客户端有多少或者我在项目上工作多少小时。  
### 回答 2
我认为你不正确地考虑定价模型，因为每个物体检测的收费是需要为一些客户提供每一个零分数的每一个次数，对其他客户的费用显着更高，而且您将不会产生明显更高的费用知道哪些直到他们随着时间的推移。  
我建议您代表您的一些广泛的研究，因为确定SaaS提供的价格不是一个简单或小的主题。尝试使用如何为谷歌提供如何价格SaaS并选择学术链接，而不是销售教程。  
### 回答 3
您应该收取您的客户准备支付的最高金额。  
您通过根据您的CODB进行谈判（开展业务的成本）来确定。  
祝你好运。  
### 回答 4
为计算机愿望创建高质量数据集对于具有强大的模型性能至关重要。除了收集与部署的条件相似的图像，仔细准确地标记图像是必不可少的。  
为了有效地标记图像，下面的帖子贯穿策略，以确保您的数据集尽可能高的质量。虽然低于最佳实践通常是真实的，但重要的是要注意，标签指令高度依赖于手头任务的性质。此外，为一个任务标记的图像可能不适合另一个任务 - 重新标记并不罕见。最好地想到一个数据集及其标签，因为活着的东西：不断变化和改善，以适应手头的任务。  
在每个图像中标记每个感兴趣的对象  
建立计算机视觉模型，以了解感兴趣对象的像素模式。因此，如果培训模型以识别对象，我们需要在图像中标记该对象的每个外观。如果我们没有在某些图像中标记对象，我们将向我们的模型引入错误的否定。  
标记整个对象  
我们的边界盒应附上一个感兴趣的对象。标记只有一部分对象会使我们的模型困扰着全对象构成的内容。  
标签闭塞对象  
由于在照片中阻挡它的东西，闭塞是当物体在图像中被部分地疏忽。它最好标记均匀的对象。此外，通常是标记闭塞对象的最佳做法，因为它是完全可见的 - 而不是仅绘制物体的局部可见部分的边界框。  
创建紧密边界盒  
边界盒应紧张在兴趣的对象周围。 （但是，你永远不应该有一个如此紧张的盒子，它正在切断物体的一部分。）紧张的边界框对于帮助我们的模型来说至关重要，精确地，哪个像素构成图像的对象与图像不相关的部分。  
保持清晰的标签说明  
不可避免地，我们需要向我们的数据集添加更多数据 - 这是模拟改进的关键元素。像主动学习一样的策略确保我们在智能地度过我们的时间标签。因此，具有清晰，可共享和可重复的标记指令对于我们未来的自我和同事创建和维护高质量数据集是必不可少的。  
这里讨论的许多技术应该包括：标记整个对象，使标签紧密，标记所有对象等。在比少于更具体的侧面，它总是更好的。  
### 回答 5
我回答了给你疑问的好处 - 你没有问，所以你可以尝试在机场和一些建筑物的条目中击败安全X射线系统。  
X射线系统由于与周围环境的对比度而检测到事物。例如，在人体中，难以检测一些材料，因为它们的化学组成在X射线衰减中与周围组织非常相似。像木材这样的有机材料可以使X射线探测身体中的木材滑动。许多塑料是相似的。这就是塑料植入物和装置（如宫内器件，皮下避孕植入物和许多导管）的原因将包括放射线电质材料，使它们在X射线上可见。通常，具有比软组织更高的材料或更低，衰减将使它们更容易检测。  
注意，材料的X射线衰减也取决于X射线本身，特别是所使用的X射线的能量。临床实例是用于放射治疗的γ（高能）辐射。试图用那些X射线进行诊断图像是非常困难的，因为高能量有效地介断衰减，因此所得到的图像对比度非常低。  
帮助这种情况的一种方法是使用双能X射线系统。这些使用两个不同能量的X射线。通过减去所得到的图像，通常可以定位对象，因为它们具有在所用的两个能量下具有不同的衰减。该技术可以与一些胸部X射线系统一起使用，并且可以使产生的图像主要显示胸部或大部分肺组织的骨骼。与传统的胸部X射线相比，这些图像看起来非常奇怪;放射科医师不习惯看到没有骨骼的胸部图像，只有肺部和周围的软组织，但没有骨骼结构。这是Google搜索结果的链接，显示了这些图像的示例：  
一些CT扫描仪现在可以使用双能成像来允许一些诊断研究进行，而无需使用静脉内对比或减少所需的金额。  
通过双能X射线系统使物体无法检测到（通常更难检测到）比传统的单能X射线系统更困难。是的，对于那些读到这是谁知道X射线物理的人，我知道X射线源不是单色的。利用X射线管的能谱是一种方式实现了双能系统。  
### 回答 6
TASQ是一个Web应用程序平台  
在机器学习和AI开发中，数据标签的各个方面至关重要。您需要一个结构化的培训数据，即ML系统可以从中学习。  
创建准确标记的数据集需要很多努力。数据标签工具非常方便，因为它们可以自动化标签过程，这尤其繁琐。  
最重要的是，这些工具使整个数据集创建过程能够更轻松的协作和质量控制。您可以从任何类型的数据中获得一个准确的培训数据集，您可以使用ML管道连接。  
TASQ是一个具有数据标签服务的Web应用程序平台，以及多种数据类型的探索。我公司使用它们进行对象检测和标记自主驾驶软件。  
它们为每种可能的数据类型提供数据标签：文本，图像，视频，音频，时间序列，多域数据类型等。结果数据集具有高精度，并且可以轻松使用在ML应用中。该工具可从任何浏览器访问。它分为在每个浏览器上运行的预编译js / css脚本。还有一个要将Tasq UI嵌入到您的应用程序中的功能。  
为了执行准确的标签并创建优化的数据集，此工具：  
好处是：  
### 回答 7
伟大的问题，我们有一个文档描述如何在这里准备自己的数据集以培训探测器：Tensorflow /型号  
在训练自己的探测器之前，我强烈建议在培训之前运行宠物演练。这有助于了解机制的感觉，没有所有额外的复杂性/不确定性与自定义数据。Dat Tran还有一个很好的教程，他在自己的数据上培训了浣熊探测器！  
### 回答 8
这里可能存在误解，因为猪和深度学习是两个非常不同的东西，这很难比较。  
HOG（定向梯度的直方图）是从图像中提取的特征集。实现HOG特征提取将不足以检测对象。您仍然必须决定提取的功能是否属于使用某种机器学习算法所属的搜索对象。 （带走：猪不是机器学习算法）  
查看Dalal和Triggs的出版物，基本上发明了这种方法。您将分别找到特征提取和特征分类的详细说明。 （链接到论文）  
它们，许多其他人使用支持向量机来对提取的功能进行分类。但是，您可以使用许多其他机器学习方法来做出决定，甚至是神经网络。  
这需要我们到第二点：深入学习。请注意，深度学习是一个分支机构/一组机器学习算法，而不是明确和抛光良好的分支机构。此外，它不是计算机愿景独家的东西，它可以应用于许多事情。即使是它的定义也不很清楚，但共同点是（取自维基百科）：  
每层特征表示的监督或无监督学习  
换句话说，您没有直接定义深度学习系统的功能，它将了解要查找的功能。为此，您需要非常大的培训数据。  
我希望这有助于看到两者之间的差异。简而言之，您可以：  
从这两个两个，第一个应该是您在我看来的选择，因为它更容易理解（仍然不是很容易）和调试。  
### 回答 9
对象检测的动机是识别和定位（本地化）场景中的所有已知对象。  
优选地，在3D空间中，在3D中恢复物体的姿势对于机器人控制系统非常重要。  
来自物体检测器的信息可用于避免避免和与环境的其他交互。  
希望这可以帮助。  
### 回答 10
对于对象识别/检测任务的最佳检测器或描述符不能判断出问题，并且采用描述符或检测器所采用的方法判断。  
描述符只是描述图像或图像修补程序的方法。是描述优于描述像素的另一种方式的一组像素的一种方式？答案是，它取决于。某些描述符非常适合某些任务，例如哈尔样功能，其中遇到了在高吞吐量对象/面部检测时的集合学习Excel，但由于遇到严格的3D对象或苛刻的照明转换的任意变换而不够鲁棒。  
Sift和Hog是高度辨别的描述符，能够描述图像内的兴趣点的小斑块，并且在一袋单词方法的帮助下能够准确地识别/检测对象，甚至是经过任意变换的对象。虽然，提取这些特征是计算昂贵的。这里，整体对象识别任务也受到在同一对象的图像中检测到的重复相同的兴趣点的束缚，以及您如何建模您的单词。  
你能看到一个在这里出现的模式吗？孤立中的任何描述符都不优于任何其他描述符。它们只是与其使用的背景一样好，允许它们成为。如果您正在构建战斗坦克检测，用于捕食者无人机的跟踪和定位系统，您将使用Haar等功能。如果您希望在电影中识别特定对象的外观，您将使用像Sift或Hog这样的东西。  
### 回答 11
在某些情况下，是的和其他情况，没有。  
如果您的项目是识别红绿灯，或识别Goldfinches，Blue Jays和Cardinals等鸟类，则似乎是一个应该检查颜色，并在RGB或Lab颜色空间中处理全彩色图像。关于照明的颜色有很多待说，补偿一天的时间，依此类推，但这就是这个答案的范围。  
在某些情况下，您有大量的对象边缘，阴影渐变，亮点，textu ...  
