---

title: 电脑如何在2040年？
date: 2022-01-23T22:08:23+08:00

---




## 电脑如何在2040年？  
### 回答 1
我的第一台电脑于1983年买了一个时髦的sincla  
你的猜测和我的一样好。我们正在谈到20年的未来。回顾20年左右作为参考点。 20年前，我们拥有漂亮的基本手机，现在我们大多数人在我们的口袋里携带设备，比20年前的服务器比服务器更强大。我们的手机不仅允许我们制作和接收电话，但允许我们通过电子邮件，文本，聊天甚至视频聊天进行通信。我们用它们来娱乐，阅读书籍，浏览我们的路。所有闻名于20年前的所有事情。  
我的第一台电脑于1983年买了一个时钟Sinclair 1000，带有黑白屏幕，16KB内存（从原来的2KB扩展），没有声音和使用的盒式磁带来存储程序。一个基本的飞行模拟器游戏才花了几乎10分钟才能加载。现在我有一台带有1080p高清图形和16Gig的RAM的笔记本电脑 - 这是我旧的时克Sinclair 1000拥有的1,000,000倍。  
即使在今天，我们也会看到甚至不合情理的进展。下一个大的事情将是具有折叠屏幕的移动设备。三星和华为都准备释放它们。我希望像虚拟现实这样的事情变得更加普遍。存储和记忆量将继续飙升。我们将看到更多的互连性和设备之间的相互作用。我们将看到传统的播放电视和基于互联网的流媒体所取代的有线电视。 Blu-ray将播放CD的方式，并通过数字媒体完全更换。创新的步伐是指数级增长的，并且没有显示出减速的迹象。  
我收集老式电脑，特别是口袋电脑。这就是我们在20世纪80年代而不是Androids和iPhone所拥有的。  
这是来自1985年大约的TRS-80 PC-6 Pocket Computer。它有16KB的RAM，可以存储和运行多达10个基本计算机程序。我有一个后来，现在在我的个人收藏中有一个。为其限制编写实际上有用的软件实际上是一个非常挑战，但它是我的爱好。这是另一个来自我的收藏，一个TRS-80 PC-4，整个2KB内存。它还将存储并运行最多10个基本计算机程序。从30年前比较了这两个艺术设备的艺术设备，从今天的iPhone和Androids尝试想象在另外20年中我们会看到的内容。  
这个怎么样。这是TRS-80型号102便携式计算机。我刚刚为我的收藏获得了其中一个。这是第一个成功的真正笔记本电脑大小的便携式计算机。它具有大约32kb的公羊！它运行了一种Microsoft基本形式，该基本实际上是由比尔盖茨本人写的。曾在80年代中期通缉的机器。  
将其与我当前的笔记本电脑进行比较。  
我的预兆有500,000倍的内存，无限更好的屏幕和更多的加工能力。今天的美元在今天的美元中也花费了更少的费用，而不是102款将相当于今天的美元。  
我一直是一个专业的专业，超过30年，我已经看到了一些真正的技术进步，我迫不及待地想看看未来的持有情况。  
### 回答 2
可能的线索：  
计算机科学工程中的最新技术是什么？  
### 回答 3
试图记住......就像我现在一样对计算机规格并不感兴趣。所以我可能会有一些细节错了......  
想想在过去20年中发生的变化。 1999年，Pentium 3的统治了栖息。高速450-600 MHz，133 MHz FSB，512上缓存，1型插座，25纳米工艺。 （Wiki在英特尔的Katmai系列中进入。）最常见的硬盘勉强超过4GB。 CRT到处都是4：3 LCD仍在开发中。  
现在让我们看看基础设施。 1999年，大多数人都在家使用AOL拨号，因为DSL和ISDN正在商业上使用。 （平均消费者实际上需要什么？）但随着越来越多的人开始上网，电信人们实现了自己增加的带宽，并开始销售作为服务的访问。  
1999年，如果您想在计算机之间传输文件，LAN运行于10MB，并且有100 MB和250MB的拉链驱动器甚至是Iomega的1GB爵士驱动器。 USB闪存驱动器是全新的，通常可以持有8-16MB。  
1999年，Windows Me是Windows 98第二版的相对较新的替代品。 Windows NT 4.0开始逐步淘汰Windows 2000.Windows应用程序正在转换为全32位开发。  
1999年，史蒂夫乔布斯返回苹果，并发布了前一年的第一个IMAC。 Mac OS X不会被公开看到两年。 Apple仍在使用IBM的电源处理器，并没有切换到英特尔。  
1999年，纳伯斯特可能开始了。 Alta-Vista是领先的搜索引擎，捍卫其从古老的upstart，谷歌的草坪。 Mark Zuckerberg肯定没有与Facebook公开，如果开始发展。然后，地理位于MySpace，因为MySpace现在是Facebook。  
1999年，亚马逊只有5岁。  
我说所有这一切都可以说明我们已经看到的技术变革，以及这些变化如何伴随着商业，基础设施的重大变化，甚至是所有技术变革的社会变化。  
正如目前的技术在20年前预测目前的技术，就像在20年前那样难以预测，这将是难以预测在另外20年的电脑看起来像什么。这可能是5G的继承者真的是无处不在的，电路小型化将与全职穿戴显示器（如果不是眼部植入），以满足全日制增强现实，以及所有并行社会学后果。我们会在我们的Smartwatches上穿上英特尔I9或AMD的Threadripper2更强大的电脑吗？非常可能。 （在他的AppleWatch上装载Windows 95的人有一个有人的YouTube视频......）但我们实际上将在技术前进的技术方面更加富有成效吗？艾迪是否被主流？ AI会达到奇点吗？超越它？  
什么制造商将是最常见的？该公司居住在哪个国家？美国，中国，印度？  
定制的材料将用于创造微处理器，用于根据我们尝试制造小于7nm的芯片的UV光刻技术中固有的难题  
将碳纳米管用于PCB的固有绝缘性能吗？  
ARM将在X86 / X64目前捍卫其对抗ARM的草皮吗？  
根本没有办法了解某些事情。但是未来20年的变化就像过去20年中看到的那样令人难以置信。  
### 回答 4
好的问题，目前有努力使用原子来存储信息，技术的进步多远是一个未知的因素只有时间会回答。  
### 回答 5
我怀疑他们几乎无法辨认并建成几乎所有的一切。我们可以更频繁地通过语音与他们互动，对它们具有有趣的新用例，或者我们可能主要通过耳机与它们交互。但是你只需要看看我们在过去五年中进来了多远，以便看到发展的步伐正在稳步增加。无论哪种方式，看看接下来都会令人兴奋！  
### 回答 6
这将是一台笔记本电脑  
很难完全讲述。我确实比今天的计算机更高级。也许计算机可能能够阅读我们的思想并将我们的想法转换为文本或命令。仅供参考，在我的PC集中，我确实有一台笔记本电脑，从20多年前进入过去。那台笔记本电脑将是一个东芝Satelite 330 CD，拥有1998年11月14日的制造日期。拥有266 MHz Pentium MMX CPU，具有96 MB RAM，原装4.1 GB硬盘，800 x 600屏幕，以及3 1/2软盘Drive和CD ROM驱动器并具有Windows 98第二版，其中包含Office 97。  
这将是一台来自20多年前的笔记本电脑，它并不像现代笔记本电脑和平板电脑一样。  
### 回答 7
我自己的猜测是，他们将变得如此无处不在，因此在具有定义函数的设备中嵌入，只有专家将意识到它们。  
考虑电动机。你拥有多少？事实上，几十个。您只需称之为真空吸尘器，吹风机或您的车窗。  
现在看看你的起居室。如果您的套件相当新的新电视，您的手机，甚至可能是您的冰箱是具有专门外设的电脑。  
除专家和爱好者之外，最终电脑将消失。  
### 回答 8
而不是设备，将内置于智能表面，为您提供当今计算机/电视/电话的功能。  
除非我们改变目前的石化倾斜政治，否则只有金钱和权力的人才能够享受变化。  
### 回答 9
取决于市场。我与一名退休的研究工程师（他可能已经）谈到了大约30分钟，当时他和他的妻子在镇上大约是2012年的时候。  
他说，计算能力的下一个重大步骤是有机的，几乎说东西可以转基地设计，然后种植以满足市场的需求。想象一只猫，狗或特别是猪是非常聪明的动物。  
这有点幽灵，界面可能是大脑......  
### 回答 10
您可以肯定写入编写程序的程序。  
这是一个用于Linux计算机的一个，用c：  
<ol> #include <stdio.h> #include <stdlib.h> int main（）{file * fd = fopen（hello.c，w）; FPRINTF（FD，#include <stdio.h> \ n）; FPRINTF（FD，int main（）{printf（\ hello world \\ n \）;} \ n）; FCLOSE（FD）;系统（gcc -o hello hello.c）;系统（./hello）; } </ OL>  
<li> #include <stdio.h> </ li>  
<li> #include <stdlib.h> </ li>  
<li> int main（）</ li>  
<li> {</ li>  
<li>文件* fd = fopen（hello.c，w）; </ Li>  
<li> fprintf（fd，#include <stdio.h> \ n）; </ Li>  
<li> fprintf（fd，int main（）{printf（\ hello world \\ n \）;} \ n）; </ Li>  
<li> fclose（FD）; </ Li>  
<li>系统（gcc -o hello hello.c）; </ Li>  
<li>系统（./hello）; </ Li>  
<li>} </ li>  
因此，此程序确实打开文件（第5行），将第二个C程序的源代码写入名为Hello.c的文件（行6和7）。然后它将该代码编译为机器代码（第9行） - 然后运行得到的Pr  
您可以肯定写入编写程序的程序。  
这是一个用于Linux计算机的一个，用c：  
<ol> #include <stdio.h> #include <stdlib.h> int main（）{file * fd = fopen（hello.c，w）; FPRINTF（FD，#include <stdio.h> \ n）; FPRINTF（FD，int main（）{printf（\ hello world \\ n \）;} \ n）; FCLOSE（FD）;系统（gcc -o hello hello.c）;系统（./hello）; } </ OL>  
<li> #include <stdio.h> </ li>  
<li> #include <stdlib.h> </ li>  
<li> int main（）</ li>  
<li> {</ li>  
<li>文件* fd = fopen（hello.c，w）; </ Li>  
<li> fprintf（fd，#include <stdio.h> \ n）; </ Li>  
<li> fprintf（fd，int main（）{printf（\ hello world \\ n \）;} \ n）; </ Li>  
<li> fclose（FD）; </ Li>  
<li>系统（gcc -o hello hello.c）; </ Li>  
<li>系统（./hello）; </ Li>  
<li>} </ li>  
因此，此程序确实打开文件（第5行），将第二个C程序的源代码写入名为Hello.c的文件（行6和7）。然后它将该代码编译为机器代码（第9行） - 然后运行生成的程序（第10行） - 这打印了Hello World。  
但这只是让我编写计算机来编写程序来编写程序 - 并非它为自己写了它。  
这是一个棘手的事情 - 你会在什么时候说电脑写下程序本身？它真的没有做任何事情我们没有告诉它。即使是一个可能学会编写程序的AI程序最终只做我们编程它的操作。  
我的看法是，为了所有实际目的，是的，他们可以......但是如果你追随着的命令链足够远，最终，我们就是那些告诉他们该怎么做的人。  
这更像是哲学和语言学而不是科学！  
### 回答 11
在书中拥有40年的X86架构，我们将出于某种形式的颠覆科技来撼动。 ARM，Apple Silicon和RISC-V都是在突破X86苹果购物车的一些非常繁殖的技术的尖端中突破。有些人可能会争辩说，M1 Mac已经完成了。但仍然存在兼容性和驱动程序问题的问题以及对仿真器的需求运行所有x86。  
但我看到高通公司已经进入了笔记本电脑游戏。这很巨大。我想知道是什么让他们这么久。它将花几年才能获得牵引力，但他们将在长期以来与Apple一起上映。给它五年。 vr的Snapdragon XR2芯片（用于Oculus任务2），我理解它是一个从几年前重新加工的Snapdragon 835，并针对更快的图形进行了优化。  
PS5和Xbox SX已经是RTX 2080级GPU / CPU组合，能够完全重新定义我们的PC概念。问题是，这些巨大的死亡率较差，仍然相当昂贵。  
相比之下，M1芯片是一个令人奇迹的小11mm x 11mm平方，苹果可以期望始终如一的产量，以保持价格合理。与通常有十六个的PC相比，它们使用两个用于RAM的小芯片。  
nvidia完全是错误的方向。谣言将即将到来的RTX 4090放在550W的潜在TDP！ Gad-zooks！这是疯狂的。它们将硅绒毛添加到核心，然后他们尝试将10,000个浮雕核心克拉到单个芯片上。这是不是要工作，Bruh。 M1x会吃午饭，Jensen。  
如果传介绍128-eu Mac Pro GPU可以进行成分，它可能会有一个往返16,348着色器核心，并且使用五分之一的电力作为RTX 3090。即使该产品今年或接下来没有实现，它仍然是一种迫在眉睫的最终性我们几乎肯定会看到2024年。  
英特尔推出了它的DG1，即使它有点很糟糕这个早期阶段。爱好者的XE-HP显卡可能有四个DG1核心和（希望）与RTX 2070和6700XT卡竞争。  
在我的思想中，最大的提升到PC表单因素AFICIONADOS是放弃5.25“CD / DVD驱动器。可悲的是，PC案例仍然设计好像旧野兽仍然在混合中，但希望很快就会结束。  
我对高电脑的愿景是砖的尺寸。 Flex ATX Form因子PC今天是可怕的，因为电源很小，而风扇在耳分声级别运行。它们也太小而无法容纳任何体面的图形卡。一旦主要的芯片制造商能够推出5nm筹码，那么前面会改善一点。  
我个人喜欢三星Galaxy Book Pro和Pro 360的想法。  
但尽管设计了令人惊叹的设计和90Hz OLED屏幕，但此时的银河系的执行仍然非常糟糕。然而，IMO，这种设计竞争于任何地方的最佳的移动设备。  
到2030年，带RTX 3080级性能的薄型和光线游戏笔记本电脑将采用此吸引人的尺寸-11.7mm厚，1.05kg  
到2040年，我几乎预计电子产品将打印在Mylar纸上。笔记本电脑将在纸薄电池顶部印有一张印刷的电子产品。屏幕将是具有坚韧的层压涂层的晶片薄OLED。笔记本电脑的唯一的脚本将是其键盘，其余的将重克。  
我喜欢过去三年制作的进步博彩笔记本电脑，未来看起来很明亮。  
### 回答 12
我们目前正在使用的计算机是基于晶体管技术的算术经典计算机。每个芯片中晶体管的数量越多，计算机越快。  
这些晶体管每天越来越小。我们目前正在达到这些晶体管越来越小的年龄，即它正在达到物理力学的极限。我们在现代处理器中工作7nm晶体管。我们可以将此延伸到最大0.6-1nm尺寸，最终能够达到晶体管的物理尺寸限制。这将是古典计算机时代的结束。  
此时，我们可能正在使用使用量子力学原理来工作计算机的量子计算机。这些计算机将比古典计算机更快。  
对于前：谷歌的Quantum计算机的Sycamore声称已经能够在200秒内完成任务，这是一款当前超级计算机需要10,000年的任务。 （这是虚假的很多理论。）  
但是使用量子计算机的使用将取决于对它的新算法以及它所的目的是什么。更不用说AI及其进一步的发展。  
### 回答 13
量子计算机似乎是速度的下一步。然而，速度不仅仅是由原始马力完成，而且还通过同时进行许多操作来实现。并且整个概念基于用所谓的Qubits替换位（1s和0s），该Qubits可以同时表示1，a 0或两个。当应用于多个Qubits时，这项特征为1个QUBET，产生了处理能力的指数增长，其转换为更快地处理的数据。通过吸管绘制某物之间的区别，尼亚加拉瀑布。只有一个人可能会吮吸足够耐磨的稻草，以与尼亚加拉落在尼亚加州的水中以与速度相同的速度来拉水。但是你不能通过稻草吸收尼亚加拉的体积。除非你有很多稻草。并且那些普通比特的限制使实际发展成为不可能的实际发展，或者至少不可能以合理的成本。  
这笔交易：如上所述，您的基本计算机，使用位（0s和1s）来表示信息。因此，对于2位系统，可能性是：  
00011011  
问题：经典计算机必须单独查看每个组合; 4操作以确定所有4套计算的值。但是，2个Qubit系统可以仅在单个操作中执行相同的任务，因为数据处理程序不是晶体管组（如在经典计算机中使用的晶体管组），而是亚原子粒子（例如电子）的状态可以同时在许多州。 （想象在上面的4套中作为堆叠）。  
与2件事有2件事，或者同时在2个地方，是一个只在世界上发现的特征，非常非常小（量子世界），其中各种州和条件是基于概率确定的反对确定性。在这里，割草会有点高，但这就是说，支持控制和测量亚原子粒子的环境及其行为必须冷。真寒;尽可能靠近绝对0。或者，材料科学必须提出在室温下工作的超导材料。  
但是，他们在努力工作！英特尔正在关注;根据本文在ZDNET上，他们与Delft U（荷兰）合作，他们在伙伴关系中占据了5000万大的大型大学：  
英特尔投资5000万美元的量子计算努力| ZDNet.  
IBM也完全过了。不适合虚弱的心灵，这里是在自然通信期刊上提供的IBM文件：  
使用四个超导Qubits的方形晶格演示量子误差检测码  
还有一个实际的公司（D-Wave）谁拥有一个工作模型，并将为您提供您的数学作业，如果你有足够的划痕来支付EM：Home（点击该视频，并运行视频）。请注意，只需2周前（2015年8月15日）他们已准备好卖给您其中一个坏男孩（单击主页上的链接）。  
在其当前的迭代中，QC与经典计算机之间的防止统计数据很小;因此，它将填充一个小房间，而不是整个建筑物。但它是富有挑剔和力量的饥饿。毫无疑问，一旦冷却问题得到解决，机器将占用更少的空间。  
和50年，我想，应该有足够的时间来实现它。  
如果您的全部概念仍然有点不符合量子计算的概念，请看看：  
希望满足。  
### 回答 14
TL; DR：AI-Assistants肯定和专业领域，具有少量不断变化的要求，完全自动化的开发，而是系统的配置。自动化决策的可扫描性在于其隔离程度。  
共同的趋势是自动化较低的技术问题，自第一台电脑以来一直在进行。例如，  
未来，我们将看到更多的AI助理为开发人员，绝对和专业领域我们可以看到完全自动开发，但维护这些系统的成本必须与收益成比例。特别是定制系统的软件开发的一个关键方面是，大部分是与利益相关者的社交互动，而不是实际的技术解决方案，以及进一步的要求变化。  
### 回答 15
从现在开始大约22年，就个人而言，我真的并不是在未来22年中真正期待的非常奇怪或原创的发明，我认为这将是我们现在所拥有的或实施我们今天所拥有的想法，但是目前的技术。好吧，这些是我认为我们将在2040年看到的事情。  
好的，从现在开始的22年里还有什么我们会看到什么？  
没有人能够准确地预测未来，但让我们在2040年看到它。我希望在全球范围内不会发生任何坏事。  
### 回答 16
在你的床上醒来后，你的睡觉后你被提示起来讨论你说你不再想睡觉，在醒来后起床。床检测到你的心理状态。  
您的厨房机器人组装了一份印刷高欧米茄3培根，鸡蛋（制造旧时尚方式）和咖啡的早餐。你在观看日常新闻时吃的时候，你在马斯的技术故事中抬起你的眉毛在马斯穆斯克维尔发现了新的途中去了高氯酸盐和读者（听起来像你最喜欢的名人一样）停止并要求您提出更多信息，以便知道源，或通过您订阅的额外新闻验证AI服务。  
居住在拉斯维加斯，您可以提醒一下您在旧金山在旧金山举行会议。你穿上智能眼镜，把你的睡衣放在回收器中，从服装打印机上戴上新的衣服，并要求一辆车带你到Hyperloop站。  
你走到外面，特斯拉自行车出租车让你乘坐3英里到车站。你走到循环并在等待3分钟后进入下一个火车。在您董事会之后，您被告知要上段F，因为该细分市场将与Barstow交换的旧金山绑定列车合并。你坐在最近的汽车上，坐下来，等待火车加快，然后走到分段F.在稍微不到15分钟的时间里，分隔符关闭，你可以感受到汽车到你所在的新列车指示（通过您的眼镜）向B段移动到B段，因为这将从Modesto Exchange带到旧金山。在27分钟内，您可以感受到新的火车相同的15秒钟部分（骑行自动扶梯侧身），并且在大约10分钟内散到火车的门口到电梯，致意于地面3个故事您董事会2人的Skytran Pod，您可以欣赏到您的早晨会议。  
你走进大楼，又一近几分钟才能通过眼镜定向会议。由于您已登录，您可以看到其他项目提交人的增强现实界面系统，并且您一直在努力教学（和建模）社会物理学。  
### 回答 17
我想它将是一个场景的量子计算机集群。就像现在的超级计算机一样有机架和服务器机架，它将是量子计算机。  
您应该观看电影超越，它有一个Quantum Computer SuperComputer Pinn。  
另一个方案可能来自大约2020年和向后的分散的超级IOT节点分散在全球范围内，以制作超级计算机。  
像Golem这样的项目看起来很有希望。  
家 - 加藤  
我也认为，到那时，以太坊运行的超级计算机将是非常普遍的，也将像AWS，Azure或Google计算引擎  
我想它将是一个场景的量子计算机集群。就像现在的超级计算机一样有机架和服务器机架，它将是量子计算机。  
您应该观看电影超越，它有一个Quantum Computer SuperComputer Pinn。  
另一个方案可能来自大约2020年和向后的分散的超级IOT节点分散在全球范围内，以制作超级计算机。  
像Golem这样的项目看起来很有希望。  
家 - 加藤  
我也认为，到那时，在以太um上运行的超级计算机将是非常常见的，并且就像AWS，Azure或Google Compute Engine那样。转到权力下放将逐步确定。  
我建议你做的是关于国内和超级计算机技术的研究，也读了一些科学小说。  
最好的祝福，  
Tsubasa kato.  
Superai.online  -  Tsubasa Katos页面  
### 回答 18
情报这个词并没有真正适用于计算机或人工智能。计算机只是逻辑机器。掌上计算器是计算机的非常基本示例，但我们不会称之为智能。它仅仅具有更大的功能来处理逻辑指令，具体取决于在这些电路顶部内置的电路和功能的数量。  
Big Blue，由IBM建造的强大电脑击败世界国际象棋冠军加里卡斯帕洛夫，有许多数百万电路。它被编程为计算最佳动作，以在棋盘上创建胜利位置。国际象棋需要尽可能多地思考。大蓝击败Kasparov，因为它可以计算比任何人都可以进一步的举动。  
执行数学函数是纯逻辑。智力不在电脑中，但在编程的人中。人类智慧远远超过数学逻辑。人类也有情感和社会智力，两者都受到文化，自然和培养的影响。德国似乎聪明的智慧可能在日本可能不那么聪明。  
让我们假设我们建立一个可以解决人类水平的所有逻辑问题的计算机。如果我们要与这种计算机沟通 - 以经常在科幻电影中描绘的方式 - 计算机可能能够展示人类的智慧，但这不会使计算机智能化。它只是善于模拟智慧。  
### 回答 19
我认为这可能更容易回答，而不是想象的。它们将存在于南极洲的巨大，主要是自我调节的量子计算阵列。谷歌及其继承者将推动这一点。谷歌已经开始了这个过程。  
人们将通过将其哑端（平板电脑，衣服，纳米杆，视网膜增强等）无线连接到阵列来使用这些计算机。所有渲染，计算和数据存储都将在数组中执行。计算机将比目前的强大大约数万亿倍。人们将非常沉重地依赖以这种方式交付的服务和设备。计算机（以及它们周围的概念）本质上将从大多数人的生命中解散。  
南极洲将成为联合国保护区。军事基地将防止延伸的Luddite恐怖主义行动摧毁阵列（因此，将世界推入混乱）。  
帖子2100，它可能变得更加安全到空间中的网站阵列。随着空间探索/ LEO建设斜坡，它也可能更具成本效益。如图2200所示，DNA计算中的突破可能由于成本而提供量子计算技术。 Von Neumann / Tuly架构也可以通过自动推理模型取出。从这一点开始，计算机实际上是看不见的;成为一种不再精炼的技术的技术 - 就像蒸汽引擎一样。  
