---

title: 在计算机开发之前，V2火箭是如何引导的？
date: 2022-01-23T22:08:13+08:00

---




## 在计算机开发之前，V2火箭是如何引导的？  
### 回答 1
盟友没有任何东西。 V2计划作为战争武器尤其低效。它使用吨燃料来提供一个非常小的弹头。在20英里的圈子中的任何地方着陆被认为是成功的。传统的轰炸机提供了更大的炸弹负载，更准确。直到原子弹头可用，V-2作为武器无用。  
在战争期间，盟友没有像V-1和V-2这样的系统。这些只是恐怖武器，并没有影响敌人的战争能力。  
盟友投入更好的雷达技术，更好的飞机，代码突破，抗潜艇技术以及对军事目标有用的东西。这些投资在黑桃中得到了支付。在他们建造原子弹之前，盟国在战争中赢得了很久。  
### 回答 2
谁说他们没有电脑？  
V2中使用的模拟计算机的示例。  
概念上，V2S从已知位置发射到已知目标。预先确定意味着范围和方位角。即 - 如果导弹到目前为止以这样的角度传播，则会击中。  
为此，您需要加速度计：  
像这样的东西（仔猪）是早期的v2使用。它基于加速度的信号产生信号。如果您了解高中物理，您将记住集成加速度提供速度，集成在一起。所以你有来自SI的最关键的数据  
谁说他们没有电脑？  
V2中使用的模拟计算机的示例。  
概念上，V2S从已知位置发射到已知目标。预先确定意味着范围和方位角。即 - 如果导弹到目前为止以这样的角度传播，则会击中。  
为此，您需要加速度计：  
像这样的东西（仔猪）是早期的v2使用。它基于加速度的信号产生信号。如果您了解高中物理，您将记住集成加速度提供速度，集成在一起。因此，您可以从这样的简单对象和一个或两个模拟集成商中拥有最关键的数据。  
模拟计算机用于从该信息中处理实际轨迹，并在所需点切断电机。 V2将提升到特定的速度，切割电机，然后掉下来。电机没有一直燃烧到目标！  
在后面的V2上的无线电指导是告诉导弹何时切割电机;在特定坐标上没有回家。加速度计不是完美的，尤其是机械，因此他们试图通过无线电转发器来测量速度。顺便问，V2S并不完全准确。但即使在晶体管之前，数学也可以完成！ v2后面的同一组最终帮助把一个男人放在月球上;他们是聪明的猫。  
许多现代导弹仍然使用集成的加速度计电路来获得它们的速度和位置。这对于确保只需距离发射平台即可安全距离即可禁用弹头。 V2所做的基本前提是大多数指导系统的工作原理 - 采用输入信号，调整影响反馈循环中输入的输出。 V2主要涉及火箭电机，但现代导弹看看其目标的相对位置，并调节它们的控制表面（翅片）以转向它。  
人们通常会将计算机视为数字; 0和1的。但模拟电路非常强大，让您轻松地进行集成和差异化。这也是非常艰难的主题;大多数电气工程师从这些课程中获得伤害GPA。  
### 回答 3
你必须指数字计算机。  
有类似的模拟计算机接受来自陀螺仪，指南针和THT等东西的模拟输入，并为伺服器提供反馈。  
在V2的情况下，排气中有四个石墨控制叶片连接到四个独立的伺服电机。这些由小型模拟计算机控制，该计算机由引导仪器感测到的输入，并通过操作连接到叶片的伺服来执行校正。反过来，这些叶片转向了排气。请记住，它在其核心仅在沿着弹道路径控制俯仰，滚动和偏航。自炮兵在战场上变得普遍的日子以来，弹道就部分已经充分利用了。 V2指导系统必须沿着弹道飞行路径纠正差异。  
### 回答 4
这不是。对陀螺仪进行的设置，并在给定方向上发射，希望它会在另一边击中有意义的东西。  
像它的前任V1一样，V2是恐怖武器，而不是战略轰炸。  
### 回答 5
更具体地，V2火箭由称为MISCHGERAT的模拟计算机系统引导，该模拟计算机系统从两个陀螺仪（一个水平和一个垂直）加上加速度计或无线电孔  
现代意义上的数字电子可编程系统的计算机不存在，但是在机械和机电计算机制的感觉中绝对确实存在电脑。最复杂的例子将是大海军舰上的弹道防治系统，尤其是在当时使用世界上最复杂的系统的美国海军。  
更具体地说，V2火箭由称为MISCHGERAT的模拟计算机系统引导，该模拟计算机系统从两个陀螺仪（一个水平和一个垂直）加上加速度计或无线电控制模块，并且反过来控制一组电液伺服电机，在尾部翅片上致电四个外舵和火箭排气中的四个推力矢量叶片。这台电脑做了两个比较简单的事情：  
当火箭达到正确的速度时，它基于从内部加速度计或无线电控制链路的输入达到正确的速度时，它关闭了火箭发动机。在前一种情况下，在发射之前将设定所需的速度，而在后一种情况下，地面站将通过多普勒雷达跟踪火箭的速度，并在达到适当的速度时将其发送无线电命令。  
它提供了基本的惯性转向，以抵消火箭课程中的任何波动，*或*它可以遵循来自地面的无线电引导信号。  
### 回答 6
伟大的答案。  
我听说过的最简单的位置测量器是一种纯机械双积分器，通过将加速度的值馈送到有效地计算火箭的电流速度的电动机中，然后将速度的电流值馈送到另一个电动机上的电动机上计算火箭距离或位置。真的直观！  
### 回答 7
不是很好。燃料量确定距离，不是非常准确;并且陀螺系统大致朝向正确的方向送出。但它通常会错过几km的瞄准点。  
这些天我们倾向于使用计算机来均衡数字电子电脑。除了早期设计的码碎片设备外，它们没有WW2中的那些。但是，它们绝对确实在更一般的意义上具有更多的计算机 - 主要是使用齿轮和机构的模拟设备和/或模拟电子电路。  
Norden Bombsight是一个复杂的模拟计算机的众所周知的例子，它可以被捆绑来控制轰炸机的自动驾驶仪。美国战列舰的防火系统是另一种非常复杂的计算，通常基于实时输入，即使两个船舶操纵也是在很长的范围内实现准确的枪声。  
### 回答 8
飞行路径被编程到模拟计算机中，该计算机响应了与预期轨迹的偏差发生。时间和方向是主要变量。精确的[和可靠性]被奴隶劳动者的聪明破坏侵蚀，并在伦敦的虚假代理商逐步地反馈到达时间。有人说，后一种做法确实在反对党居住的轰炸地区实现了一些精确性......  
### 回答 9
V-2不是导弹，也不是V-1。V-1有一个脉冲喷射发动机，更像是一种无导体的巡航导弹。发射器简单地瞄准它并在规定的时间后，设置一个计时器以切断发动机。V-1失去了势头并受到撞到的任何地方受到影响。V-2是一个弹道导弹。它在抛物线弧上发射，旨在以地图上的预定点结束;因此，它的路径被计算得多于炮击壳。没有导弹都可以被视为一种精密武器，并且发射后既没有课程纠正的能力。  
### 回答 10
因为如果泵在飞行中关闭，导弹将继续沿着弹道轨迹，可能会在英格兰的某个地方引爆。如果涡轮泵吹动本身，它会刺破坦克，导弹会爆炸浪费鼻子里的千磅爆炸性。  
### 回答 11
对于较大的火箭队，排气火焰足以破坏混凝土和金属 - 因此为了保护发射板，他们用数千加仑的水淹没。  
火箭排气的热量煮沸，水携带大部分能量并保护发射板。  
水也吸收了充分发电中火箭的最疯狂的噪音。  
所以那些巨大的滚滚白云是重新凝结的蒸汽。  
但是一些特定的火箭 - 例如航天飞机固体火箭助推器（SRB）和许多使用高速燃料的中国火箭 - 那里  
对于较大的火箭队，排气火焰足以破坏混凝土和金属 - 因此为了保护发射板，他们用数千加仑的水淹没。  
火箭排气的热量煮沸，水携带大部分能量并保护发射板。  
水也吸收了充分发电中火箭的最疯狂的噪音。  
所以那些巨大的滚滚白云是重新凝结的蒸汽。  
但是一些特定类型的火箭 - 如航天飞机固体火箭助推器（SRB）和许多使用高压燃料的中国火箭 - 也有排气系统本身的可见烟雾。您通常可以点多胆的燃料排气气体，因为它们是橙色的生动阴影。这些排气气体极为有毒！  
你还看到灰尘和其他地方吹来。  
但其他火箭类型 - 如apollo，空间跳过主动发动机，Spacex的Falcon-9和他们的新斯塔运用来燃烧成二氧化碳和水蒸气的燃料。  
那些火箭是如此令人难以置信的效率，没有任何碳或任何像它们根本生产的东西都没有任何碳。  
即使是它们产生的水蒸气也是如此热 - 并且如此广泛地扩散 - 排气不会产生明显的凝结盲。  
### 回答 12
v2火箭是否被切出来，就像v1火箭一样掉落，或者他们在顶级速度击中了地面？没有。你的问题的上半场是一个完全误解了一个v2是什么，你的问题的下半场是一个/或争论，也不是真实的。首先，你的问题的前半部分.did v2火箭剪掉了，就像v1火箭一样下降  
V1导弹，（不是火箭队）是第一个巡航导弹。他们像飞机一样飞过飞机，直到他们的燃料跑出，然后随着任何一架飞机耗尽燃料时，就像任何飞机都这样掉出来。唯一的区别这是一个载有载人的飞机会试图滑动到一个安全的着陆，而导弹则设计成在燃料耗尽时倾斜并潜入地面上。这绝对没有像V2那样完全不同的东西.v2s是第一个弹道导弹，实际上是火箭，而不是喷射动力无人机，因为v1s是v1s的推出，直到它们的燃料跑出直到它们的燃料跑出来。它们遵循突出的轨迹略微不同于抛出的岩石。发动机关闭，导弹配置文件仅受到其课程和速度的影响，并受到重力和轨道机制的影响，并且只有大气阻力等外部力量改变......与抛出的岩石一样改变。当你扔摇滚时天空，你的投掷行为将动力和动能传递给岩石。这与V2弹道导弹相同，因为发动机燃烧。火箭发动机是你的抛掷。当岩石离开你的手时，你不再有任何说在岩石去哪里。岩石现在追随一个弹道轨迹。如果你正确地扔掉了扔扔扔扔扔扔脚部，摇滚会沿着一个与你想要摇滚击中的地方相交，但你没有控制岩石离开你的手。如果岩石离开你的手是正确的。它会击中。如果没有，那么它将错过。如果火箭发动机关闭，那么V2的v2是相同的。发动机关闭的时刻是与岩石留下你的手。导弹现在只是一个岩石之后的岩石。如果速度和角度恰到好处，发动机关闭的那一刻，它会像摇滚留下的那样一样。好吧，这清除了V2与V1相比的差异。recap.a cruis E武器（V1）像飞机一样通过空气飞行。利用翅膀产生的发动机。弹道武器（V2）仅使用火箭发动机将其提升到一定的速度和角度，然后切出，离开武器落在弯曲的道路上，就像任何被抛出的武器一样。现在，他们的第二部分是你的第二部分：或者他们以最高速度撞到地面？你的使用或意味着只有两种选择。他们要么被充当了v1（没有）或者他们以顶级速度（再次......他们没有）。他们没有以顶级速度撞击地面，它们在终端速度下击中地面。v2从零速度开始发动机点燃时，火箭快速加速到它最高速度，直到燃料耗尽。在燃料耗尽之前，发动机切断导弹现在在弹道轨迹上。这一点，导弹开始失去速度，因为它正在发生但是重力将其拉下来。导弹使用rocke传授的速度作为抛出的岩石使用投掷手臂的能量继续加剧重力，以继续反对重力。但是，重力不断地导致导弹/岩石失去速度。一些点重力胜出和导弹胜利和导弹/岩石的垂直速度达到零，导弹/摇滚开始倒回地球。这是弯曲道路的顶点，导弹/岩石通过天空遵循.now导弹/摇滚落回地球.Gravity正在造成它再次加速，它越来越迅速。它的事情变得有点不同。岩石在大气中一直保持着较低。即使最好的运动员不能将岩石扔进高层大气层，更少进入太空。摇滚永远不会比终端速度更快。另一方面导弹跟随一条路径，它将它带入大气层的非常薄的上游，甚至从大气中进入空间，在其最高点期间短暂的时间。弹道道。  
### 回答 13
盟军拦截器用于利用这个相当愚蠢的控制系统来击败v1s通过飞行旁边并将它们翻转过来  
遥控器都不是遥控，它们都是全自动的。  
V1是一个巡航导弹，它飞过翅膀，并通过飞行中的脉冲喷射电动机提供动力。它沿着标题和被解雇。前面有一个传感器，记录了它的飞行多远。在距离上升后，将控制表面锁定为全潜水，飞入地面，接触融合的弹头将爆炸。原油，但合理有效。  
盟军拦截器用于利用这一相当哑的控制系统来击败v1s，通过飞行旁边，并使用飞机的机翼将它们翻转。  
V1无法从中恢复并崩溃。  
V2非常复杂。这是一个弹道导弹，在高弧上发射（它实际上在飞行路径的顶部留下了气氛）。它由早期形式的惯性导航控制。在火箭发动机烧制时，在飞行开始期间使用了车载陀螺仪和后面的一些横向骑行。只要在升压阶段和发动机在合适的时间内，那么火箭在正确的时光下，这个想法就是物理学就是休息，它会在正确的位置下降。发动机切断后所有的自由飞行和一点运气;在撞击之前，没有用于改进轨迹的终端指导。  
这是一个漂亮的照片，显示控制翅片和推力矢量划桨。  
在目标端，V2以超声波速度垂直撕开垂直撕开。当时绝对没有防御这个。诚实地婚，以现代技术击败他们。海湾战争中相似的SCUD火箭的爱国者导弹的成功率仅约为40％。  
通过地面力量超越V2发射地点或从空中轰炸它们是盟友可以预防v2攻击的唯一方式。  
这两种武器都是20世纪40年代的令人印象深刻的技术成就。  
### 回答 14
引导系统是陀螺仪 - 电子，具有可变电压电阻。这些连接到以电子控制的可移动翅片连接到位于火箭顶部的弹头下方的该引导系统中。随着陀螺仪的变化位置，这些变化将电子信号发送到翅片以纠正其位置。鳍像飞机一样移动。还包括在火箭发动机本身后面的移动翅片，以改变推力方向。发动机固定而不像更多现代火箭一样移动，具有可以在X-Y轴（万向节）上移动的发动机。也计算到火箭轨迹（非电子）中只是燃料量。它旨在在开始向下之前在飞行前的一定时间耗尽燃料。虽然V-2非常先进的时间，但它的指导系统的准确性并不严格，但足以在英格兰引起大量的破坏。虽然这里有点偏离主题，但V-2火箭的恐怖是在超声速度下降，约4,000英里/小时。没有人能听到他们随着传统的轰炸袭击飞机的声音，因为显然，火箭队比他们创造的任何声音都快，而且无论如何都没有运作。空袭警报器没用。想象一下，了解这些火箭的恐吓是多么可怕，但从不确定何时何地知道。我很确定传统的雷达当时无法找到它们，而且由于火箭的速度，无论如何都要为时已晚。 V-2S或多或少地击中他们的目标，尽管仍然存在他们真正准确的争论。没有人真正知道，但幸运的是，很少有几个无害的网站，表明他们肯定没有完全准确。无论如何，它们是曾经使用过的第一个洲际弹道导弹。但毫无掩备，足够出现了很多人的生命和财产。  
### 回答 15
来自Wiki：  
V-2（德国人：vergeltungswaffe 2，报复武器2），具有技术名称aggregat 4（a4），是世界第一远程引导弹道导弹。由液体推进剂火箭发动机提供动力的导弹是在德国第二次世界大战中开发的，作为复仇武器，分配给盟军城市作为对德国城市的盟军爆炸的报复。  
### 回答 16
V-2是一种极大的昂贵和复杂的方式  
V-1是一种廉价的方式，可以非常不准确地提供大型爆炸性有效载荷。从技术上讲，它做了它旨在做的事情，所以这是成功的。但是，没有任何良好的情报，对其着陆的地方，英国人能够寄回误导性报告，导致德国人调整他们的指导，使大多数v1s在人口稠密的地区无害地降落。  
他们在英格兰发射了大约8000 V-1，并造成约23000人伤亡 - 每次发射大约3次伤亡。那是什么，但这并不是特别令人印象深刻。  
V-2是一种极大的昂贵且复杂的方式，可以实现大致相同的结果。大约1400 v-2在英格兰被解雇，造成了大约9000人伤亡，每次发射约6。随着V-2的复杂性，他们永远无法希望以与V-1相当的数字生产，因此这种有效性的适度提高并不值得成本和复杂性。  
这两种武器都遭受了同样的问题，即没有可靠的智力和准确的指导系统，他们达到任何军事价值目标的概率很低 - 实际上甚至遇到了像伦敦那样大的目标困难。  
### 回答 17
事实上，他做到了。希特勒很快就会在英格兰推出这个V2火箭。在原始德国人中为vergeltungswaffen而闻名：报复性武器，报复武器，这套特殊的远程炮兵武器是在第二次世界大战期间的战略轰炸，特别是恐怖轰炸和/或城市空中轰炸的设计。  
1944年8月23日，BBC宣布了巴黎的垮台。盟军步兵发现了对空袭的V1发射地点。德国命令决定推出从北海飞行飞行的高速飞机的v1炸弹，但由于比在大陆坡道上的斜坡发射时的不准确性，结果并不好。  
因此，在8月和9月，V1炸弹的数量急剧下降。  
1944年9月7日，一系列新型爆炸装置降落在巴黎，杀死了摩西郊区的六个人。在伦敦西部的Chieswick下午6:43，另一个类似的v2落下。  
人们很担心，因为没有人听到他们发动机的噪音或在飞行时被看到。丘吉尔命令沉默新闻，直到它决定最好的是在收音机上宣布，这是由于燃气管道破裂而爆炸。在战争内阁中，他们知道炸弹实际上是一个超音速火箭，无法检测到或防守。只有11月10日，丘吉尔只宣布德国正在使用火箭比对阵英国的声音更快，而目前就没有办法阻止他们。世界上没有飞机，它将像V2火箭一样快速飞行。  
v2火箭袭击之后的毁灭场景，在英格兰南部的某个地方。在前景中，伤员正在担架上被带走，而在背景中，民防工作者继续搜索碎片和碎石，检查任何其他幸存者。也可以看到建筑物的遗体。根据原始标题，火箭大约两个小时前落下。  
尽管德国东部和西部关闭的盟军的抵抗力，但与V2火箭对英国对英国的袭击仍在继续。 1945年2月至3月之间，大约100伏克雷斯落在伦敦东南部。 3月8日，英国资本的史密斯菲尔德市场跌落，杀死了110人，伤害了123人。  
Peenemünde陆军研究中心的Wernher Von Braun  
在3月27日下午4:27，最后一个v2炸弹落在伦敦。他在奥坪顿库苑路和Kynaston Road之间的后花园产生了影响。共有56名居民严重，略微受伤。 34岁的伊夫米·米希普斯夫人在克尼斯松路88岁时死亡，在爆炸期间死亡。它是最后一个人在英格兰被空中袭击杀死，更不用说后来死亡的受伤，由于此前发生的其他攻击发生了多次伤害。  
伦敦的破坏建筑物，倒数第二伏 -  2左右于1945年3月27日击打这座城市;火箭杀死了134人  
第二天早上，英国的下一次攻击发生了。这是一个v1飞行炸弹，落在斯卡尔斯特州的苏克斯勒斯图斯特四公里，远离最后一次攻击。现在我们知道这是最后一个，但当时人们不知道，担心在白天或黑夜的任何时候，一个新的炸弹会堕落谁知道谁在哪里。 4月26日，丘吉尔说，虽然袭击已经停止了他无法预测他们不会恢复，但对他来说，英国的战斗结束了。  
V-2火箭的布局  
一个V-2火箭准备在下萨克森州的Cuxhaven发射。 1945年。  
只有6月2日，对策被提升，因为没有v1飞行炸弹的攻击，与V2火箭恢复攻击的可行性非常低。虽然德国人谈判投降的条款，但俄罗斯人捕获了火箭研究中心的俄罗斯人，并且正在准备将所有被捕获的德国设备和人员运送到莫斯科，而西方盟军则为同样做。在由军队捕获的发射网站。迄今为止的盟友正准备用远离能够设计的武器装备其力量。  
来源：  
### 回答 18
它被称为弹道学。基本上它都归结为数学。  
你的目标是在目标上的火箭。你知道它有多快，它有多少燃料，它可以旅行多远。所有这些都提前致力于解决，所以所有的人都必须发布它。然而，它并不精确。你把它纳入一般区域。这就是为什么他们倾向于推出超过一个。  
没有足够的方差，并不是每个火箭都会击中他们的目标，但这不是他们的主要关注点。这个想法是造成破坏和混乱。如果火箭距离百米有几百米，那么真的很重要吗？只要它击中某些东西，就会产生一个大爆炸并造成伤害，这是一项成功。  
### 回答 19
盟友没有任何东西。V2计划作为战争武器尤其低效。它使用吨燃料来提供一个非常小的弹头。在20英里的圈子中的任何地方着陆被认为是成功的。传统的轰炸机提供了更大的炸弹负载，更准确。直到原子弹头可用，V-2作为武器无用。  
在战争期间，盟友没有像V-1和V-2这样的系统。那些只是恐怖武器，并没有影响e ...  
