---

title: 您在编程语言中为您的大学学位支付了多少钱，您在哪一年毕业？
date: 2022-01-23T22:08:07+08:00

---




## 您在编程语言中为您的大学学位支付了多少钱，您在哪一年毕业？  
### 回答 1
您在编程语言中为您的大学学位支付了多少钱，您在哪一年毕业？  
是否有一些第三世界学院在编程语言中提供学位???  
这对高中班或6周的技术学院更适合。  
几个星期，我总是在工作中学习了新的语言。我想如果有限智力的人需要一个课程来教导它们可能会花费多达600美元的教练的时间和耐心。  
### 回答 2
我在计算机科学中获得了学位，包括广泛的技能来包括各种编程语言。  
我的教育通过军队通过GI比尔计划获得100％，我在空军首先在空军4年内换取教育福利。在CCAF下的军事培训方面的可转让学分援助，我在我积极和综合CLEP考试的同时，我能够在1997年转入4岁的大学后毕业只有2年。  
如果 ...  
### 回答 3
但从我理解的是，学分的费用目前为1,105美元  
我不在经济援助中工作。至少作为本科生，我拿了C ++和Visual Basic，而我在数学和次要信息系统中获得了一定程度。从那以后，我一直在尝试自己学习C＃，Java和Unity。  
我必须弄清楚每次学分为我在2001年毕业的大学占据大学的费用。至少当时，我认为每学分为700美元至700美元。当我参加大学时，它确实有助于我获得一些奖学金和补助金。  
但是，由于学费增加，目前，信贷时间的费用为每学期为1,105美元或15,900美元。  
请记住额外的学校努力赢得教师认证，我能够教授计算机动画和图形设计两年。所以，至少对我来说，我觉得大学是值得的。  
### 回答 4
大多数大学都不会在计算机编程中提供学位。我当然没有。它通常不是关于编程。它关于了解如何解决问题。  
### 回答 5
我主修计算机科学。我没有编程语言的学位。我确实研究了编程语言的原则作为课程所需部分。  
成本取决于您是否去私人或公立大学。在密歇根州，该州的最佳大学为父母每年少于70,000的人提供免费学费。但由于该大学拥有世界上最好的计算机科学部门之一，因此非常困难。  
国家的其他大学具有不同的学费率。咨询他们获取更多信息。  
### 回答 6
取决于您如何查看它。有两个维度：您是否为您的个人研究付出代价，并且在有编程语言中有学位。  
在第一维度中，我住在瑞典，在那里通过税金支付教育，这意味着我什么都没有为，例如学费。当我追求我的博士学位时，我通过就业。再次，我什么都没有支付。警告是，在我的初步研究中，我借了贷款（尽可能多的其他人做过），在这种感觉上，我付了钱。此外，存在潜在的损失W.R.T.退休资金;这取决于您实现的薪水以及许多其他因素。此外，我在瑞典缴纳税，因此，我参加并支付瑞典的每个人的教育（在高等教育，学费，工资等）。  
在第二维中，编程语言没有学位。您学习计算机科学，软件工程，数据科学，信息学，计算机工程等，涉及编程语言（请注意复数！）。您学习编程，不同的范式，设计，测试，要求工程。  
我于1987年完成了电气工程学位，是M.SC.在1988年的AI和软件工程中，博士学位在2004年计算机科学（我做了这份时间）。在我的学习期间，我遇到了大约20个编程语言和研究/教育，我遇到了20多个。我在5-6个编程语言中保持知识和技能，从我的角度来看，这与众不同。  
### 回答 7
我20年前赢得了计算机科学理学学士学位。学习编程语言是课程的一部分。那时，我参加的学院学习成本约为5000美元。所以，四年大学费用40,000美元。  
当我获得职业生涯的时候，我的喜好和每年比投资更多的投资，就是值得的。  
### 回答 8
我的工程学位+管理期权平均仅需4500亿美元，仅限5年。董事会在城市中便宜，我每月均在大约300美元上学。我于2003年毕业，因为DOTCOM泡沫完成了崩溃。  
### 回答 9
哦，杰瑞，这个答案可能对所有方面有点苦涩。  
我不仅学习编程，计算机硬件，数字电子产品和数码控制的数量，而且私人学院约为400美元/年。总共约1600美元。没有生命改变一张纸张的贷款，证明我曾经学习过的东西，这是一辆汽车的新颖性。  
现在，令人惊讶的部分是，当时这对我来说这实际上是非常重要的（2006年开始），但我买得起，我也可以同时工作全职工作。质量虽然整体得多，但不会假装否则。  
如果你有兴趣，教师非常愿意帮助你学习东西，并且在每门课程中，大约有2岁甚至3人在大约10个通常的书呆子的池中感兴趣。在我一年中最多约80人的休息时间主要是为了易于获得的程度。  
然而，在没有上下文的情况下，学院的教育部分是不完整的。所有罗马尼亚人的1/3都被移民了，他们在欧洲，中东，澳大利亚和新西兰都有所拥有的就业机会所说，他们的需求很高。居住在罗马尼亚一般就像生活在半后的神秘世界中。这在过去的三十年中，这更令人作呕，但几个世纪以来就是这样。这次列车甚至是最顽固的罗马人，高于平均水平的机智和获取信息的速度，并了解如何工作。罗马尼亚人的巨大比例是工程师，作为国外各个领域的工程师，或作为罗马尼亚的驾驶室司机和商店卖家的工程师。仍然坚持罗马尼亚的软件工程师，并通过外国公司倾注大规模专门寻求这些角色的罗马尼亚，但即使它们倾向于为更环保的牧场留下，主要是在西欧。  
### 回答 10
大约17,000美元，我的单身汉大致总是毕业于2015年，经过多年的兼职学生。在转移之前，我在社区大学上举办了一半的课程。  
### 回答 11
每年收取1至2万卢比的大学作为费用，你很可能会支付超过那样的费用。除了学费外，这是大学中的一些其他费用和收费的原因。其中一些包括但不限于混乱费，住房费，图书馆费用，实验室费用等。如果您加入2022年，您将在2022年加入2022年的工程学位是4年。  
### 回答 12
更多的教育学生的成本已经前往学生和家庭，以前是大型的  
您希望本文。文章引用：自1980年以来，KU的学费每年增加约8.8％，而通货膨胀每年则增加约3.5％。据劳动统计的通胀计算器局称，如果1980年1980年的学费与通货膨胀相比成比例地增加，今天只会为学年支付1,613.62美元，而2013-2014美元的通胀计算器相比为8,396美元。这意味着学生在30年前为同等教育支付更多。  
Martin表示，更多的教育学生教育学生的成本已经前往学生和家庭，以前，大多数人通过堪萨斯州堪萨斯州的纳税人支付。  
梅尔文表示，该州在20世纪80年代之后改变了教育的立场。最初，教育被视为有益于社会 - 不仅仅是个人 - 通过刺激经济和发展更大的税基。因此，国家通过资金和补助得到了高等教育。然而，到了20世纪90年代，有完整的班次;个人被视为受益于教育，而不是整体社会。  
### 回答 13
首先让我们了解常春藤联盟是什么：正如MasterSportal.com解释的那样，美国的常春藤联盟大学始于八大竞争力的运动学院集团协会。由于他们的运动队开始吸引更多的资金并获得受欢迎程度，学生表现和入学标准变得越来越苛刻和严谨。通常很难进入常春藤联盟机构，因为他们收到了很多应用程序，并且在注册学生时非常有选择。例如，根据Datausa.io，2019年，哈佛大学的本科验收率为4.64％，从43.3千克申请达到2k次招生！与此同时，这些机构往往是世界上最昂贵的学校和大学，学费极高（平均超过50万美元）。  
这些机构荣幸地为他们的学生提供了与其他成功毕业生的网络机会，世界上最好的一些成功的毕业生。此外，由于更多的研究拨款，这些大学的教授通常在他们的领域经验更加经验，因为更多的研究拨款针对这些大学。但是，重要的是要注意，如果您的资金有限或者如果您无法录取常春藤联盟学校，还有其他选择追求它们。  
这样做的一种方法是看看你感兴趣的学校的学术领导，看看他们是否与其他机构合作。例如，人民大学有许多常春藤联盟学校的学术领导，如普林斯顿，斯坦福州，哥伦比亚，纽约，西北部，塑造学位课程，并拥有哈佛商学院在线等顶级机构的学术伙伴关系，学生可以转移到。甚至更好，我们的学生与我们无学费！  
所以是的，人们确实有价值常春藤联盟学位，但是，如果您的资金受到限制或者您没有进入其中一个机构，则总有其他途径。 😊  
### 回答 14
当我在高中时，我父亲将他的洗衣店转化为CO  
我于1959年毕业于化学工程和工程物理学中的科学学士学位。我在CH.E的第三年增加了物理学追求。这增加了我的大学休息一年，2 B.S.总数为5年。程度。我对化学品仪器感兴趣，物理学使我接触电气，晶体管，固态装置和光学器件，所有这些都用于化学仪表。我在我所选择的领域度过了我的职业生涯，最后20年作为DNA指纹仪器制造商的首席执行官。  
当我在高中时，我父亲将他的洗衣店转化为商业洗衣店。他告诉我，由于新格式的投资与大量的商业洗衣设备，他可能没有资金送我大学。他说他会给我他的旧机器，我可以在我们全年生活的海滨度假村的南部设置自己的季节性洗衣店。这样我可以为我的大学教育提供资金。我在高中担任高中的二年级学生，在六月，八月和九月上半月举行Laudromat。我还等着我的兄弟会议的桌子以换取我的饭菜。它融合得很好，我毕业于债务。我在Lehigh大学，Bthelehm，宾夕法尼亚州的Bthelehem，我估计了我5年的大学大学费用约为20,000美元。现在5年的时间价格约为300,000美元。  
### 回答 15
你不需要学位成为亿万富翁。你需要的东西比任何东西都在开车成功。  
例如奥亿万富翁·贝尼克（44）。  
第四富裕的奥地利人  
根据福布斯的2021年净值56亿美元。  
持有GmbH的Signa的创始人，管理层有超过20亿美元的房地产。  
它们是拥有克莱斯勒大楼的三个实体之一。  
Benko出生于因斯布鲁克。他的父亲是一名公务员，他的母亲是幼儿园老师。所以他没有继承他的财富。  
17岁时，他在房地产部门获得了第一次经验  
你不需要学位成为亿万富翁。你需要的东西比任何东西都在开车成功。  
例如奥亿万富翁·贝尼克（44）。  
第四富裕的奥地利人  
根据福布斯的2021年净值56亿美元。  
持有GmbH的Signa的创始人，管理层有超过20亿美元的房地产。  
它们是拥有克莱斯勒大楼的三个实体之一。  
Benko出生于因斯布鲁克。他的父亲是一名公务员，他的母亲是幼儿园老师。所以他没有继承他的财富。  
17岁时，他在熟人拥有的建筑公司中获得了在房地产部门的第一次经验。他随后退出了学校，因为他对房地产业务的富有利益导致他缺少太多课程，以便允许他的学校考试。  
所以他是一个高中辍学，但有开车让自己做出更多。  
### 回答 16
告诉我们大学学位的人就是一切，这比一个人的职业生涯更重要的是，希望它是真实的。我希望月亮更接近地球。我想要让月亮更接近地球的事实当然不是。有三个主要的团体，相信大学学位是一切（并且谁希望它是真实的）.1 .Colleges  
他们为什么要这样做？它非常明显。如果人们会继续相信他们绝对需要大学学位，那么大学学位是一个雄心勃勃的年轻人的必要性，你不能在没有大学学位的情况下，在这个世界（今天或未来）的人，那么他们将继续每年赚一吨钱.2.Parents  
为什么他们希望它是真的？他们希望能够告诉自己，他们作为父母做得很好，并获得了他们的孩子的未来。基本上他们所做的是愚弄自己，今天可以通过提供他们的孩子的未来来保护他们的未来在大学学位。您需要的最需要的事情可以免费在互联网上免费或一小部分成本获取此信息。其他事情，您将能够从您遇到的人中学习最重要的是，最重要的是你渴望学习你会在整个生活中保持一生，而不是一个文凭，这不是一个在你的20多岁时（或你的父母）在你的20多岁时花钱浮现一下。你只是几个点击一本书或其他资源，这些资源通常比你在大学中学的东西更有价值。将孩子们送到城里最昂贵的学校的想法，并为他们提供“实践”和“着名”大学学位，通常是它将使他们能够得到最好的工作。但是，那些父母中有多少人会问为什么我的孩子需要获得最好的付费工作？基本问题。很多。为什么？因为我们不喜欢基本问题。财务问题有权力将我们的整个生命颠倒过来。如果我们所熟悉的一切都是错误的？基本问题迫使我们质疑我们所相信的一切，我们的心态，我们的整个世界观。这是可怕的！大多数人要么不可思议知道他们可以问他们（因为他们从未鼓励或积极劝阻，他们是因为做其他所有人也在做的事情）或者他们没有勇气面对完全不同地看到世界的可能性为什么是我的优先考虑最好的工作，为什么这也应该是我孩子的优先事项？是第一个父母应该在参与大鼠种族之前问自己的第一个问题，并在做他们的孩子这么特别的青睐同样的命运.3.young adu. LTS.  
他们为什么要这样做？因为他们希望成功的配方是简单的。你的屁股在你的少年和20多岁时，你将被设置为life。他们将他们的文凭更加努力很快就会意识到这不是那么简单。这是在潜在的雇主的眼前挥动你的大学文凭并吹嘘你的大学成就和等级，当其他人都完全相同。他们认为时间为了学习只是在你的20多岁时，我们可以学习的唯一方式是上大学。如果你想念那条船，你将永远是这种无知的失败者。这些人忘记了生活中的生活，以及我们的学习能力重新发明自己不会阻止。如果你忘记大学的成绩，你去的大学是什么，你会更容易，大学生的生活会更容易，而是像你去的大学一样更容易。 ，就像你在眼前没有挥手一样在那些潜在的雇主。如果你相信学院为你终身让你努力，你的生活以及如果你会去那里的话，那么你的潜在雇主会很艰难，如果你会去那里，并且在潜在的雇主的眼前挥动你的文凭。为什么这是大多数人的恰当做了大多数人仍然认为学院是神奇的子弹。但现实是，有很多重要的事情比大学学位更重要。他们通常不会在大学里教你。  
### 回答 17
它很难回答你的问题，因为它几乎不可能用不同的语言编写相同的程序，即使您可以，您也可以测量编译器的有效性而不是大部分时间。我实际上尝试用各种语言编写相同的程序，这里是我的结果：  
<OL> TRICIA> ./timeAll C用户：27.52 MEM：990844 C ++用户：28.60 MEM：992516 Go User：30.91 MEM：1025592 Java用户：37.90 MEM：1294960 RUDER用户：30.20 MEM：990616 </ OL>  
<li> tricia> ./timeall </ li>  
<Li> C用户：27.52 MEM：990844 </ LI>  
<li> c ++用户：28.60 mem：992516 </ li>  
<Li> Go User：30.91 MEM：1025592 </ LI>  
<li> Java用户：37.90 MEM：1294960 </ LI>  
<Li> Rust用户：30.20 Mem：990616 </ Li>  
用户是用户时间。我也有一个python版本，但运行b需要30分钟  
它很难回答你的问题，因为它几乎不可能用不同的语言编写相同的程序，即使您可以，您也可以测量编译器的有效性而不是大部分时间。我实际上尝试用各种语言编写相同的程序，这里是我的结果：  
<OL> TRICIA> ./timeAll C用户：27.52 MEM：990844 C ++用户：28.60 MEM：992516 Go User：30.91 MEM：1025592 Java用户：37.90 MEM：1294960 RUDER用户：30.20 MEM：990616 </ OL>  
<li> tricia> ./timeall </ li>  
<Li> C用户：27.52 MEM：990844 </ LI>  
<li> c ++用户：28.60 mem：992516 </ li>  
<Li> Go User：30.91 MEM：1025592 </ LI>  
<li> Java用户：37.90 MEM：1294960 </ LI>  
<Li> Rust用户：30.20 Mem：990616 </ Li>  
用户是用户时间。我也有一个python版本，但运行需要30分钟，因为python很适合这项任务。我没有包括它，因为我不想等待30分钟获得确切的数字。  
这是事情。如果我更改输入数据，C ++版本可以比C版本更快地运行。这不是出乎意料的，它发生了，因为优化器在编译代码时进行不同的权衡，并且哪些权衡工作更好地取决于数据。  
这个程序大约是500行（无论你选择的任何语言。）即使是这个小的东西，也很难说那些节目不能写入更快。如果该计划是20万行，则可能不会成为语言的某些内在限制的结果，但设计差的决定。  
或者将其更直接地放置，即我的500行测试程序在我的500行测试程序中慢的事实并不意味着，在C中编写的200,000个线路程序将比类似的程序速度快10％。它们之间的速度可能会有很大的差异，但我不能说哪个会更快。大多数是因为它们不是相同的程序，他们不会使用相同的算法，他们的图书馆将产生不同的权衡并具有不同的API。  
### 回答 18
通常，当我们今天指导计算机时，我们以编程语言编写一个程序，这是一种正式的语言，对人类进行相对容易理解。然后将程序（或编译）转换为机器代码，或者实际的指令集实际计算机理解。程序员可能需要写入：  
<ol> if（年龄> 18）{do_something（）; } </ OL>  
<li>如果（年龄> 18）{</ li>  
<li> do_something（）; </ Li>  
<li>} </ li>  
但是计算机无法直接执行这些指令，他们需要翻译成一组指令，计算机可以理解。用英语写作，这些指令看起来像：  
<OL>加载值18 </ OL>  
<li>加载值18 </ li>  
通常，当我们今天指导计算机时，我们以编程语言编写一个程序，这是一种正式的语言，对人类进行相对容易理解。然后将程序（或编译）转换为机器代码，或者实际的指令集实际计算机理解。程序员可能需要写入：  
<ol> if（年龄> 18）{do_something（）; } </ OL>  
<li>如果（年龄> 18）{</ li>  
<li> do_something（）; </ Li>  
<li>} </ li>  
但是计算机无法直接执行这些指令，他们需要翻译成一组指令，计算机可以理解。用英语写作，这些指令看起来像：  
<OL>将值18加载到从寄存器B中的寄存器B减去寄存器B中的存储器中的值加载到寄存器B中的值，如果C现在是负</ OL>，则将C跳转到地址60的指令。  
<li>将值18加载到寄存器a </ li>中  
<li>将存储器单元号50中的值加载到寄存器b </ li>中  
<Li>从寄存器B中减去寄存器A，存储C </ Li>的结果  
<li>如果c现在是负</ li>，则跳转到地址60的指令  
这是一个更难理解的。要使它更加困难，计算机不会以英语为单位。instead，计算机能够执行的每个基本指令都有一个分配给它的数字，并且您使用此号码来告诉将计算机执行。如果加载到A是指令编号02，从存储器加载到b是指令37，从b中减去a是指令59，如果c是否定的，则跳转为指令42，那么计算机将看实际指令类似的东西:(我在这里使用的说明性计算机采用指令和参数作为2位基本-10号码，实际计算机使用二进制文件，但这对IT原理没有差异）  
<ol> 02 18 37 50 59 42 60 </ OL>  
<li> 02 18 </ li>  
<li> 37 50 </ li>  
<li> 59 </ li>  
<li> 42 60 </ li>  
我在这里拆分指示4行，让更容易看到程序是相同的，但实际的计算机代码没有任何类型的格式化，计算机程序实际上只是：  
<OL> 02183750594260 </ OL>  
<li> 02183750594260 </ li>  
那么如果你没有任何程序翻译我在这个答案中写下的第一个程序，那么在这里唯一的语言唯一的语言就是实际的计算机硬件将理解的唯一语言？你手动做到这一点吗？你手动做翻译，你自己，使用笔和纸，也许是一个计算器。写一个整个编译器或翻译，以便是现代的高级语言，这种方式将永远采取，所以你所做的就是你在几个非常小的步骤中做到了。一个是写的一个非常基本的汇编程序。它可能会作为输入的输入：  
<OL> Stora 18 LoadB 50 Subab JMPNEG 60 </ OL>  
<Li> Stora 18 </ Li>  
<li> loadb 50 </ li>  
<li> subab </ li>  
<li> jmpneg 60 </ li>  
并将其转换为机器代码，通过使用02替换字符串Stora的相对简单的机制以及带有37等的字符串Loadb的机制。您现在已经从裸机上迈出了一步。您现在可以稍微编写程序更有人类友好的语言，如斯库拉18而不是0218.we致电这样的翻译器。您可能希望在汇编程序中编写一个更好的汇编程序，并使用您手工编码的基本汇编程序将其组装到机器代码中。写一些类似程序，该程序将C代码转换为装配代码，并达到可以在C中进行编程的级别。  
如果所有这一切都使你的头部旋转，将其视为粗糙的视图：如果您需要工具制作工具，那么第一个工具如何构建？如果要从第一个原则制作电锯，但您注意到了您需要大量的工具来制作该工具，您如何开始呢？答案与计算机 - 程序的答案相同。您从制作一个如此简单的工具，您可以设法使用这么简单您已经拥有的工具，即您自己的两只手和自己的大脑。您可能首先将两个合适的岩石一起敲打，以产生锋利的边缘，然后使用葡萄藤或其他东西将锋利的石头绑在树枝上并拥有一个基本的斧头。 。  
### 回答 19
除非您拥有相关领域的必要学位，否则您无法获得世界上大多数领域的经验。  
学位课程通常只需要3  -  5年才能完成，它只为您提供了对象的理论知识。只有在开始使用现实世界中的知识并获得经验时，才获得真正的知识。虽然您在时间范围内传递学位课程，但您将在整个生命中获得经验。  
为了理解学位和结构的相对重要性，让我们看看建筑物的结构，如下所示。  
建筑物完成后，这种结构将隐藏在没有它的情况下，没有建造建筑物。  
我们可以将自己的学位与结构进行比较（如上所示），您实际上是通过经验制作真正的建筑物。如果结构薄弱或设计，你就无法制作强大的建筑物。  
请参阅下面的图片，这些建筑物是根据强大的结构创建的。  
除非这些建筑物的结构是坚实的，且设计精良的，否则这些美丽的建筑物都没有稳定。  
您的学位就像你在那里雕刻了你生活中美丽的建筑物的结构。  
图片来源：Google图像  
### 回答 20
它对编程语言不太重要。开发人员痴迷于编程语言。  
它更多关于与您想要进入的工作类型相关的经验。  
从这开始，看看作业帖子的作用。看看似乎最多的编程语言。然后从那里去。  
请记住 - 越受欢迎的语言，越容易找到工作，所以如果你开始了一个不错的选择。但付秤不会很好。  
这门语言不那么受欢迎，越难以获得工作，但需求越高，有一个知识的人。当你设法学习另一个工作中的技能时，就可以让自己努力切换作业（或在业余时间在开源项目上使用它也很好的选择，但这并不是表明你可以在一个工作环境）。  
如果您想取得领先，并从下一个受访者脱颖而出，请学习这些发展方面。你会在你的职业生涯中射箭：  
### 回答 21
有资格回答这一点，因为我没有学位。我上大学工作了2年，最后在2009年衰退的高度下降。我是如何得到的？  
我做了很多不同的奇数球。努力建设改造，洒水，电脑维修和维护以及其他零工。在晚上，我在为自己建立不同的基本网站时，我将屁股工作，学习如何编写和学习一点设计。我利用LinkedIn并通过对我知道的人们进行个人介绍，开始疯狂的网络。从那里，我会尽力将他们介绍给其他人，因为我的信任锻炼。  
我当时还在家里住，试图获得足够的钱来让他们个人遇到。我的一个朋友刚刚聘请了一个当地的网络公司，并表示他们正在招聘项目经理。他让我介绍给了COO，我告诉他我在业余时间做了什么，对我的技能完全诚实地诚实，告诉他，我会比他雇用成功的人更努力。他给了我这份工作，我做到了。  
几个月后，我被晋升为高级项目经理。我一直在网络和做我的事情。公司的几个人离开了自己的设计机构，我留下了他们加入。我开始在那里进行大量网络，因为我的工作是关于业务发展，销售和项目管理。很多客户面临工作。我一直利用LinkedIn并试图建立与人物的对话。这一终极降落了在波士顿的更高的薪水。  
再一次，网络救了我，我把我的屁股搞砸了，尽我所能是最好的。在那里工作一年后，我在波士顿市中心的一堆技术人员联网，以确保我正在与合适的人交谈。我遇到了另一家公司的一些人，我们击中它，2周后我落地了我的前6个数字工作。  
对我来说，在你没有学位的情况下，你必须保持警惕。  
我也说：辍学不是很容易的路线。让我重复一遍 - 它不容易。它选择采取硬路线。它不是媒体幻想世界的魅力学院辍学。在这一天和年龄滴出来实际上是一个非常愚蠢的举动。但是，如果你要做的话，你必须聪明。无论如何，心态都必须成功。这意味着采取低薪工作或非魅力工作，做肮脏的工作，比其他任何人更努力地工作。  
### 回答 22
我创建了一份简短的工作清单，只需要几周/几个月的课程来完成船上并获得良好的薪水。  
寻找这样的工作的人必须尝试这个有趣和独特的行业特定网络，即5个职位委员会即可。全球工作网络。这是一个5个行业特定工作板的网络。  
IT工作  
粮食工作  
医疗保健工作  
媒体工作  
财政工作  
人们可以访问这些职位委员会寻找特定行业的工作或从特定行业寻找雇主。这些是它的一种行业特定的职位理事会，允许用户从特定行业寻找他/她的公司的员工。  
我希望这个答案对你有所帮助。  
免责声明：我在全球工作网络工作:)如果您需要任何帮助或有建议，请与我联系。我很乐意协助你。  
