---

title: 如何使用db创建和部署.NET全堆栈Web应用程序？
date: 2022-01-23T22:08:07+08:00

---




## 如何使用db创建和部署.NET全堆栈Web应用程序？  
### 回答 1
您可以将其连接到任何DB并在支持.NET和您选择的DB的任何托管上发布它，或者它支持Docker。  
Azure是最方便的选择，可以节省大量工作，但如果您只需要定期托管，云通常很贵。  
### 回答 2
这是一些技能t  
Full Stack Developer是一家熟悉前端开发（客户端）和后端开发（服务器端）的软件专家。全堆栈开发人员熟悉用于创建软件产品的技术堆栈的每层。他们知道每个级别如何工作，更重要的是，它们可以操纵任何内部结构。全堆叠开发人员具有广泛的技能和广泛的知识库。因此，需要多年的软件开发体验来获得完整的堆栈标题。一旦实现，他们就会受到大公司的高度重视。  
以下是全堆栈Web开发人员应该具有的一些技能：  
所有开发人员都听说过Git。它是一个开源分布式版本控制系统，可以满足您的所有开发需求。它保证了小型和大型项目的速度和效率。开发人员可以轻松管理与软件/应用程序开发相关的应用程序，代码，网站，文档和其他信息的所有更改。专业开发人员通常具有GitHub配置文件，这对于团队合作至关重要。  
由于您已涵盖前端开发HTML，CSS，JavaScript，现在是时候到达后端技术的时间，首先是您必须选择一些语言。  
完整堆栈开发人员必须至少知道这些后端语言中的一些：  
以下是根据您所选择的编程语言使用的一些框架：  
完整堆栈开发人员是软件开发的主人。您将拥有与前端开发和后端开发相关的各种技能。完整堆栈开发人员需要了解Web架构的所有复杂性。因为您的主要责任是从头开始构建复杂的软件应用程序。您需要知道如何构建代码，对文件，构建数据库中的数据，以及执行必要的数学操作。  
HTTP和REST都有两个唯一用途：HTTP是一种用于促进与客户端通信的协议，REST是使用HTTP协议收集数据或执行各种操作（以各种格式执行各种操作的系统之间的通信。最重要的是转换器在前端和服务器之间。由于全堆栈开发需要HTTP和REST，Full-Stack Developers必须掌握两者。  
所有Web应用程序都需要一个数据库来存储所有数据。这允许开发人员稍后访问数据。数据库存储需要经验丰富的培训和训练有素的全堆员开发人员，他们从内部了解关系数据库和数据库存储。完整堆栈开发人员需要成为数据库管理的专家 - 他们需要能够设计，理解和操作数据库查询。您还需要知道如何使用XML和JSON。  
以下是完整堆栈Web开发人员应该了解数据库的一些事情：  
NPM是一个专门为Node.js开发的包管理器。它有助于安装各种软件包。它还为各种依赖性提供相关解决方案。使用NPM，开发人员可以最佳地放置模块，以便节点可以找到它们并相应地管理依赖关系。 NPM是高度可定制的，因此高度可定制。它可以用于许多应用程序，包括开发，发布，发现和主机程序的安装。  
我希望这可以帮助你  
### 回答 3
DOT NET Full Stack Developer将成为一个完全了解构建全功能点网应用所需的前端和后端的人员。  
所需技能：  
如果您想成为Microsoft完整堆栈开发人员。很少有技能将被添加到列表中  
### 回答 4
它完全取决于个体开发网站。.NET提供丰富的库，易于使用。有一个强大的IDE。但是我也符合Jesse Reitsma Node.js是一个很好的选择。  
### 回答 5
术语全堆刀意味着舒适地使用后端和前端技术的开发人员。  
更具体地说，这意味着开发人员可以使用数据库，PHP，HTML，CSS，JavaScript和介于之间的所有内容，也可以在将Photoshop设计转换为前端代码。  
一个全堆叠的开发人员不需要掌握所需的所有领域和技术，因为这只是使它几乎不可能，他只需要与这些技术合作，这也很多。  
2000年的全堆栈意味着它的意思是什么？  
200.  
术语全堆刀意味着舒适地使用后端和前端技术的开发人员。  
更具体地说，这意味着开发人员可以使用数据库，PHP，HTML，CSS，JavaScript和介于之间的所有内容，也可以在将Photoshop设计转换为前端代码。  
一个全堆叠的开发人员不需要掌握所需的所有领域和技术，因为这只是使它几乎不可能，他只需要与这些技术合作，这也很多。  
2000年的全堆栈意味着它的意思是什么？  
2000年是很久以前的，那年度，PHP 4.0被释放了。是，4.0。然后，一位良好的Web开发人员知道一点HTML，CSS和一些程序PHP，因为甚至没有适当的OOP，直到5.0版。  
灯（Linux  -  Apache  -  MySQL  -  Perl / PHP）堆栈是这些年来的所有愤怒，很少或根本没有替代。在2000年代初，如果某人使用版本控制，他们被认为是技术意义或巫师。今天，这是闻所未闻，而不是使用一个。  
因此，让我们试着分解今天全堆叠开发人员所需的主要技术堆栈：  
系统管理：  
Linux为大多数互联网供电，它是Web开发中的一个事实上的操作系统（不要解雇.NET）。此外，全堆栈开发人员应该知道云托管如何工作，亚马逊/ Rackspace或其他提供商及其API。  
搜索是大多数网站的一个组成部分 - 开发人员应该知道如何设置和使用Sphinx或Elasticsearch等搜索服务器。  
缓存也是重要的，清漆，反向代理，MEMCACHED和OPCODE缓存。他需要知道这些中的每一个以及如何使用它。  
Web开发工具：  
今天，即使您是一个独奏开发人员，也无法使用版本控制是不可用的。  
使用虚拟化工具，每个项目的分离开发环境非常好，并且至少可以使用VirtualBox和Vagrant设置。  
如果您想使用VAGRANT，您也需要了解Ruby和shell脚本的基本语法。  
后端科技：  
Apache和Nginx是Web开发的标准。全堆栈开发人员应该知道如何设置这些应用程序并提供他网站的内容。  
PHP是需要在高级，Nodejs上掌握的东西，Ruby也很高兴知道。  
除了Web服务器和编程语言外，数据库管理还需要一个全堆叠开发人员，它本身就是另一个野兽。  
关系（例如MySQL，PostgreSQL）与非关系数据库（如MongoDB，Redis或Cassandra）是差异，全堆开发人员需要知道，以及了解XML / JSON的语法。  
前端技术：  
这是有趣的部分。如果您想展示您的网站，您最好了解这些和所有怪癖。  
JavaScript在早期是一个笑话，成长为今天最受欢迎和最强大的语言之一。每天突出新的方法和框架，MVC，MVVM，MVP，角度，敲除，Ember等。  
除了HTML，CSS，JavaScript旁边，一个全堆叠开发人员还应该了解响应性设计以及如何使用媒体查询和CSS预处理器，如少于和SASS。  
人们还应该知道如何通过AJAX或WebSocket与后端通信。  
设计：  
除了前端技术之外，全堆叠开发人员还了解有可能和什么不使用HTML / CSS / JavaScript的约束以及相应地转换设计（Photoshop / Illustrator文件）的可能性。  
对于许多所提到的技术，开发人员可以逃避不知道代码或使用，例如Ruby或特定的JavaScript库，但所有这些都以某种方式互连。  
例如，如果要设置Vagrant，则需要了解Ruby的语法，如图所示，或者要么要操作DOM元素，jQuery是一个很好的了解技术。  
来源：是一个完整的堆栈开发人员  
### 回答 6
在任何情况下都没有使用MS访问此任务。我向你保证，你的健康和理智都是有利害的。  
自然简单的方法是PHP和MySQL。实际上，有几个框架将为您生成应用程序 - 我已经能够在连接到MySQL数据库的PHP中建立一个Web应用程序 - 在20分钟内！我通过使用CakePhp  -  Build Fast，Gry Solid |PHP框架|家  
我现在已经建立了三四个Web应用程序使用蛋糕。它很容易惊讶。  
### 回答 7
有3个领域您应该专注于成为一个全堆叠开发人员：  
1.演示层（HTML，JavaScript，CSS）2。中间层/业务层（C＃W /可选Web服务，实体框架）3。数据层（数据库，如SQL Server或Oracle）  
我走进很高级别，因为每层都可以分解为多个其他技术（即，对于JavaScript，您可以使用jQuery，Angular，Backbone等）。  
大多数开发人员遇见了，试图远离CSS。我说拥抱它。  
......  
### 回答 8
技术只是一个开始。  
您需要学习如何解决问题。这通常包括从规范中过滤掉废话。你需要说出像二元的东西不能包括三个州。如何在后端实施您的业务逻辑，以及您希望前端如何消耗后端数据; steyfull，无状态等  
您需要学习以所使用的任何语言编写后端，是：Python，Java，PHP，Ruby等...  
您需要提供适当的接口：JSON，XML，RAW等...  
您需要解释原始数据（从任何数据源：RMDB，RESTful Servic  
技术只是一个开始。  
您需要学习如何解决问题。这通常包括从规范中过滤掉废话。你需要说出像二元的东西不能包括三个州。如何在后端实施您的业务逻辑，以及您希望前端如何消耗后端数据; steyfull，无状态等  
您需要学习以所使用的任何语言编写后端，是：Python，Java，PHP，Ruby等...  
您需要提供适当的接口：JSON，XML，RAW等...  
您需要解释原始数据（从任何数据来源：RMDB，RESTful Service，NoSQL。  
您需要执行BI（商业智能）。说趋势投影或数据上的数据呈现统计分析。  
您需要了解Marshalling和Unmarshalling数据。  
您需要了解插值和外推。  
你需要知道线性的algerbra。  
你需要了解crud。  
您需要知道设计模式利用率。  
您需要知道减少算法。  
您需要了解重构。  
您需要知道如何以任何语言读取代码。  
您需要知道如何利用框架和/或库。  
您需要知道如何将不同的服务和语言集成到项目中。  
您需要了解您的前辈思想过程。  
当涉及技术（语言，图书馆，框架，道路等）。当遇到银行应用程序时，COBOL不常见。科学？ r和fortran很常见。 Twitter，Facebook，Google等：NLP，神经元，筛网刮，蜘蛛，一些ML / AI是有用的。  
看看我有什么？单独的技术堆栈不会削减奶酪。您需要了解如何编程，解决问题和处理您所面临的任何问题。这完全是独立于使用的技术。  
我不会使用一些技术堆栈，但除此之外，只能开放，灵活，愿意学习。  
### 回答 9
访问暗网络是非常直接的，但那里没有账户，在整个经历中可能完全失望。  
你有没有看到一部名叫=第十三楼的电影？  
主角有一个场景驱动到世界末日。这是我在多次尝试找到黑网后的结论。  
哦，我在那里，只有它就像一个建筑区，根本没有秩序。事实上，我决定它与电影洛根的运行完全一样，没有Sanctuary Aka暗网。  
您可以搜索= Tor浏览器，具有常规的选项  
访问暗网络是非常直接的，但那里没有账户，在整个经历中可能完全失望。  
你有没有看到一部名叫=第十三楼的电影？  
主角有一个场景驱动到世界末日。这是我在多次尝试找到黑网后的结论。  
哦，我在那里，只有它就像一个建筑区，根本没有秩序。事实上，我决定它与电影洛根的运行完全一样，没有Sanctuary Aka暗网。  
您可以搜索= Tor浏览器，具有普通Web，Deep Web或Dark Web的选项。  
据说搜索引擎DuckDuckgo为其正常和深的Web功能使用Tor，它使DuckDuckGo更好地搜索结果，而不是谷歌，但我已经用= Gibiru播放了最好的深网络搜索引擎。  
应该指出的是，在过去的某个时间，一个黑色的网络可能已经完全存在，但是发布了911个nsa，这么多人已经真正缩小了谁，我们在网上做事以及所有的幌子。 =国家安全可以有一些真正的信誉，除非我们不再具有净中立，否则骨头唐纳德特朗普。  
以下是Tor项目官方网站的链接  
Tor项目|隐私和自由在线  
注意：Tor专门用于导航暗网。  
### 回答 10
没有一个最好的框架制作Web应用程序，就像没有一个最好的工具设置用于制作家具。他们都有他们的力量。我建议努力自己很少，并决定自己最适合你 - 也许一个人有更好的文档，也许更好的社区，也许它更好地诉诸你的思维方式。他们都有他们的位置，充分理由。我建议熟悉至少那些，没有特别的顺序：  
这些都是基于前端和后端的javascript。您没有在您的问题中指定任何语言。在前端，您需要知道JavaScript，以便尝试在后端使用相同语言在您决定是否要使用单语言解决方案或使用之前熟悉所有概念的框架才有意义后端的一些其他语言。  
除了JavaScript之外的一些良好选择的后端语言将是：Python，Ruby，Perl，Go，Clojure和Java。祝你好运！  
### 回答 11
ASP .NET是Microsoft开发的流行Web应用程序框架之一，允许Web开发人员构建最佳动态网站。好吧，您可以根据您的兴趣使用诸如VB或C＃之类的两个编程语言。  
Web应用程序是基于云的，现代和基于Internet的，并使用各种服务和工具开发  
现在让我们检查工具：  
Visual Studio  -  Visual Studio一直是Web应用程序开发过程的一部分。许多开发人员使用此工具来构建有效的Web应用程序。  
以下是Visual Studio的一些扩展：  
1.尼古特包包  
ASP .NET是Microsoft开发的流行Web应用程序框架之一，允许Web开发人员构建最佳动态网站。好吧，您可以根据您的兴趣使用诸如VB或C＃之类的两个编程语言。  
Web应用程序是基于云的，现代和基于Internet的，并使用各种服务和工具开发  
现在让我们检查工具：  
Visual Studio  -  Visual Studio一直是Web应用程序开发过程的一部分。许多开发人员使用此工具来构建有效的Web应用程序。  
以下是Visual Studio的一些扩展：  
1.尼古特包经理  
2.重新磨术  
3. Web Essentials.  
4.版本控制系统 - 此工具是一个管理系统，提供了跟踪所做的更改。  
我希望这些信息对你们所有人有用！谢谢阅读  
