---

title: 如何在计算复杂性和不可思议的情况下构建基本课程？
date: 2022-01-23T22:08:17+08:00

---




## 如何在计算复杂性和不可思议的情况下构建基本课程？  
### 回答 1
我将首先确保我知道提出以下问题的答案，如果我没有，我会忙着找到它们：  
我相信，我可以在这些主题上为这些问题的各种组合产生合理质量的谈判或整个课程，但这些讲座的不同版本看起来绝对类似。认真，如，零重叠。  
所以，如果你正在寻找更具体的东西，你就会想开始告诉我们更多关于你所需要的东西。  
### 回答 2
首先引入暂停问题作为识别的问题，但不能解密。给予证据。然后介绍时间复杂性的概念，并将证明调整到该域。  
### 回答 3
这个问题在Quora上有10多次回答了10多次，但我会提出意见，因为这是A2A。  
无论你所采取的路线，只要你练习吨，它就真的很重要。通过流行语言看，并决定要开始哪一个。我是以下之一：Java，Swift，Python，C，C ++，SmallTalk，PHP。这没关系，在你完成工作之前，你可能想要稍微反弹。  
我将给你一些指针而不是逐步给你。请注意这些，不要像是的那样。以下这些提示将使您更快地增长，如果您完全遵循这些提示，您可能是历史上最快的学习程序员。没有人跟随这些规则，直到后来比他们应该拥有，每个人都对此感到后悔。这不是一个巨大的交易，因为每个人都这样做，但你可以认真地产生巨大的差异。如果你每天练习，你可以在3个月内完成就业准备，并每天练习。如果你没有，我会说你可能至少在任何人雇用你之前看大约1  -  3年的练习。  
因此，无需进一步的ADO，并且在某种程度上是最不重要的，我的学习如何编程指南：  
如果人们读到这篇文章，我会在我想到的时候编辑它。  
### 回答 4
我通过完成一个实际的简历来了解计算机愿景。但是，我花了4年时间才能做到这一点。我不得不克服有毒的朋友和我自己的不安全感的大量消极性，以便收集法院  
脚注  
这里的伟大答案。是最好的学习这些复杂领域的方法始终以实际的项目挑战自己。我实际上是从书籍中学习，例如在这个问题的细节中引用的那个问题以及来自David Lowe [1]的期刊更多来自那本书的作者，同时构建我的电脑视觉（CV）系统，从上面构建。<a> [1] </a>  
我通过完成实际的简历来了解计算机愿景。尽管如此，我花了4年时间才能做到这一点。我不得不克服有毒的朋友和我自己的不安全感的大量消极，以便聚集勇气相信我的能力学习和建立新的解决方案，以确切艰难的问题。我很高兴我给了自己机会，现在我知道谷歌搜索，stackoverflow和许多顶级大学提供了许多来源的读取的大学从在线自由。它的开始实际上很难，但我开始逐渐增加了挑战。我开始实现图像处理技术，如高斯，二项式和盒子过滤器等滤波器的卷积作业。我也花了一些时间读取神经科学，特别是所谓的神经科学Brodmann Area 17或Primary Visual Cortex在灵长类动物中.I在Brodmann Area 17之后的项目区域17.I学习了视网膜神经节，简单，复杂和超复印细胞。这些也是所谓的两流假设的视觉皮层，包括背部和腹侧流，我读过这一切。我花了很多时间试图了解所有这些。它采取了我2年达到了一个我理解的东西。我的镜头在我的脑海中开始形成我自己的系统如何建立自己的系统。我已经经历了很多文学，包括人工神经网络（ANN）.i也不断在CV中实现基本概念。在我决定开发一个核心库，用于构建自己的计算机视觉系统。我将其命名为生物学积极的对象识别（Bimor），因为这些想法是以某种方式激励的了解Vieion的神经科学理论。开发图书馆是一个具有挑战性的任务，因为当我的编码技能低于Par.I必须通过提高我的编码技巧来加强，因此由于我必须效率，我选择使用C ++从头划痕的低级高性能操作。我完成了图书馆，我继续在一个名为BimoStitch（Bimor + Stitch）的自动全景拼接发动机上，建于Bimor.again的一个非常具有挑战性的任务。目的是开发一种拼接算法，使得给定一组无序图像（超过1）输出全景。系统必须弄清楚哪些图像匹配，然后从中恢复焦距和3D旋转匹配关键点。通过NDK（本机开发人员套件）来完成该项目并将代码移植到Android，以构建名为Bimostitch的应用程序，这是艺术全景拼接发动机的状态。在此过程中建立了新颖的子系统作为：  
上述方法使用非常小的机器学习（ml），只有聚类算法这样的k型算法或互惠最近邻分层聚类主要用于那里。将ML引入我的视觉系统，我决定开始建立从中学习的3D视觉系统示例，System I称之为3D对象检测的集成识别和推理系统（IRIS）是一个端到端的深度学习系统，其目的是学习在3D场景中本地化对象的目标。我一直在虹膜上工作目前大约一年时间，它已经发生了许多设计和实施变化，以至于上面的那些项目延伸了我对ML和CV领域的理解。他们的工作已经急剧增加了我的知识，这就是我学习的知识ML.SO最好的资源刚刚在线提供，才开始工作，刚刚像侧面项目一样有趣，你的思想会好奇学习，以便你可以解决手头的任务。最好的TE因此，达到像ML和CV.A的实际领域，在ML和CV.A在线易于可达材料的情况下，就足够了。  
### 回答 5
那个程序要跑了多长时间？如果更改输入，那么需要多长时间？它是一个大计划，它需要一段时间。我去咖啡吗？还是午餐时间是时候了吗？或者我们只是忘记直到明天？  
那个网页响应吗？看起来很迟钝。我们可以做些什么来加速它？  
我的程序只需要一秒钟的1000件物品列表，但它似乎永远在10,000岁。为什么？  
复杂性理论是关于了解为什么计划需要很长时间或需要大量空间。它是一个理论课程，所以它不是关于在这里或那里击打一个周期，或超频你的CPU，甚至将事情移到GPU。相反，它关于试图了解哪些算法本质上是速度，这本质上是快速的。  
在抽象水平上理解这对所有学生至关重要。如果你不明白什么是缓慢的，那么你将使前进的每一个有趣的设计决定都几乎肯定不会反映表现。  
### 回答 6
计算复杂性的最简单方法：  
假设您有一个带有n个元素的数组：  
看到时间复杂性：  
看到空间复杂性：  
希望能帮助。刚申请，你会看到它主要是有效的。  
好运  
### 回答 7
我远非成为该领域的专家，但理论计算机科学肯定是我最感兴趣的地区，所以我会给你一些暗示我所做的事情，虽然他们的价值，但是：  
我不认为这是自学的更容易的现场，因为有一种甲骨文（在复杂性理论中）可以快速回答关于问题和定理的疑虑的价值是令人难以置信的。所以如果你喜欢这个领域，我建议将尽可能多的课程作为您的大学优惠，研究文献，并尝试自己解决问题，直到你真正花时间考虑解决方案，你真的没有真正感受到你的感受再学习。  
### 回答 8
问题的计算复杂性是指某些资源的消耗如何随问题的实例的大小而增加。时间是最常见的资源，但内存，电力和随机位是您可能担心的其他一些相当标准的事情。  
### 回答 9
我认为Michael Sipsers介绍了计算理论是一个非常好的介绍和理论CS字段中的必读。然而，请记住，由于该领域的性质，这本书包含了大量繁琐且长期的证据，如3-SAT的NP完整性。然而，在我看来，有必要学习这种证明，以便成功地理解复杂性理论。  
侧面注意：我将其保留在数学书架上，而不是在CS中。当然，它的个人选择。  
### 回答 10
在计算中定义的方式，它是一种像0到1之间的变化（二进制概率）。更换，如果某些东西需要无限的尝试，或者没有输出0或1（否或是），则存在仍有一些不同答案的概率将会给出，因此情况是不可救药的。在统计中，Chi广场模型和钟曲线等用于指示一条数据所在的位置，即确定概率。但是，到目前为止，否则因果关系是相对的，除非是概率，概率本身都受到归纳的哲学谬误，这表示我们永远无法通过概率来了解任何绝对的，特别是在选择仍然开放的地方。如果在沙漠中寻找奇怪的餐厅的可能性是奇怪的餐厅出现在沙漠内的特定方形区域的次数的问题，然后找到restauran的可能性t可能是1/16.但是对于人类感知，如果某些东西占据了整个空间的一个整个1/16的空间，它必须很容易找到，因此如果我们没有想要去那里，或者买不起.SO，在实践中，人类行为更加关于合理性，必要性和无关紧要，而不是概率。然后，餐厅占沙漠的概率占据了1/16没有真正告诉我们关于使用餐厅的可能性的任何事情，除非我们想知道很多典型行为的人总是漫游沙漠（即他们事先对沙漠偏好），然后我们有采取调查并确定他们喜欢餐馆的程度，然后调整一个人的人数，不想走路48英尺或其他任何东西。然后它是关于你确定步行48英尺的数学的专业化。看，概率模型非常狭隘解决非常具体的数学问题的特色，就像到火星的旅行，或者你在你见面的一群人中认识某人的可能性。那些个人问题的概念在概率方面是可判定的，但它们中的许多人输出了这么多是或否“（0或1）答案。然而，数据的组成是是或否，因为它不再是动态数据，所以至少我们知道特定数据被认为是准确的时候可靠地记录在近期历史中，任何这些数据都被记录为概率，这使得它更加困惑。这类概率数据（如果它确实是概率的数据：我们不应该认为它是100％的概率）可以给我们估算基于概率，但它再次受到归纳的谬误，这意味着它没有并且不能提供哲学真理，除非我们做出关于真实的假设，而不是，因为通常存在异常值案件研究。如果我们wa NT哲学真理，然后我们希望我们的数据是全面的，这只是一个弱的词，即连贯和绝对。威尔，绝对地熄灭窗户，因为有像事物的细节不是绝对的能量 - 至少，不是无限的能量。所以，绝对是人们的意思是“存在的东西”。但不幸的是，在哲学中，对此有所怀疑。一如既往会想象一个人被邪恶的科学家欺骗，或者那个人是一种讽刺灰尘，上帝正在讲述一个复杂的故事让你娱乐，等等。通用，我们并没有给出一个复杂的背部来解释恰好发生的事情。即使我们是，我们仍然不知道吗？这是真的或没有。所以，我们不知道哪些幻觉是真的，所以我们当然不知道哪个现实是真的，所以我们不知道，如果某些东西存在，那么它存在的意义。所以，我们并不真正知道除了通过a）一个argu除了真正的哲学或绝对是什么关于什么是真实的，或b）关于存在的简单陈述。但是，出于我解释的原因，一个简单的陈述非常困难地构建，这将真正了解存在的内容。  
### 回答 11
使用p！= np（大多数计算机科学家信仰的假设），您还可以表明许多p没有快速算法  
常常。假设您有一个具有指数最坏情况运行时间的算法。通常情况下，您会认为指数时间非常糟糕，并且您希望多项式时间算法用于此问题。但是，对于一些问题，使用计算复杂性理论，您可以表明指数时间算法是渐近的最佳算法，例如您可以获得的最佳算法。当问题是硬动态的时候。这通常在计算机验证中发生。  
使用P！= NP（大多数计算机科学家信仰的假设），您还可以表明，通过表明它们是NP  - 硬的许多实际问题没有快速算法。这可以在几乎任何计算机科学领域的问题完成，因为NP-Hard问题非常自然。  
这些例子表明，您可以针对某个复杂性类使用问题的硬度来显示算法的最优性。  
