---

title: 您如何处理团队中的一个非常慢的软件开发人员？
date: 2022-01-23T22:08:14+08:00

---




## 您如何处理团队中的一个非常慢的软件开发人员？  
### 回答 1
你应该告诉我们更多的是那个慢的人。  
有无数的变量可以影响发展速度和个人风格可能是其中之一。  
2000年过去发生了一个思想帕拉迪格姆班。  
80年代 -  90年代开始编码的人（如我）往往会在质量和文档中倾向于提供大量价值，他们喜欢提供功能，错误（尽可能多）的工作。  
那些迟到的人，有现代的心态：水煮......  
### 回答 2
谁关心开发商只要他的（或她）成品成功了？  
我向另一个问题写了一个答案，要求您更喜欢哪个问题，一个快速的程序员，一个杂乱的代码或一个具有干净代码的慢程（或者某种东西的东西），我将在这里提供TL; DR Synopsis  
你不能急于完美  
为了更快地工作，你必须削减角落，你必须留下东西，你没有时间仔细检查  
我知道这是相关的硬件和相关软件，...  
### 回答 3
开发人员在各种速度工作。有时你会得到一个好（或坏！）奖金以及这种速度。  
在微软，我有一位同事们令人难以置信的多产。在一天50行的世界中，他可以拿出一千个。并更快地完成他的作业。但是当它来调试和维护那个代码时，这是一个噩梦。他像疯了一样粘贴，并且不一定清理评论，变量名称错误拼写（例如Lenth）结构等。他还采用了算法的快捷方式，使代码脆弱。所以，快速快速地生产不一定是好的。  
我有另一个是一个深刻的思想家的同事。他会在一个问题上进行第一个刺伤，并提供比典型的结果慢。它将是干净的代码，合理地放在一起，但并不完美。在我的团队中，他在一个组件上工作，其价值是基于启发式的准确性 - 传感器解释。他一直赚更好，更好，通过他的性质和他的思想设计和发展的思考方法使能。在项目结束时，我们具有更好的识别质量和比另一种方法更快的代码可能会产生。换句话说，对产品的巨大好处，让他缓慢但有条不紊。  
作为经理，我曾经认为你应该平等对待每个人。现在我意识到你根据他们的需求和人才对待它们。  
如果您有一个非常慢的开发人员，请将一点点挖掘为什么它们慢，看看是否有容易解决的修复。如果您对额外的时间没有得到任何利益，他们正在支出，这是一个问题，您需要在修复上工作。但如果他们正在提供额外的东西，请利用它更好地使产品更好。  
对于一个缓慢而不稳定的开发人员，给予他们的工作，这不在关键路径中。确保他们了解他们需要学习更快地工作，并与他们合作，以确定他们可以的合理方式。如果他们在除速度除外的一切中都会遇到酒吧，那就值得把很多努力 - 数月或多年 - 进入这一点。另一方面，如果他们在棋盘上落后于曲线，而且它们没有改善，你需要开始性能改进（PIP）计划，可能最终充满鼓舞，鼓励他们找到不同的工作。  
总结它，慢慢不一定是坏的，但你需要选择分配来容纳。确保他们没有阻止一个关键的发展路径。如果需要，提供频繁的建设性反馈 - 速度缓慢 - 并帮助他们改进。  
### 回答 4
矩阵中的其他一切都是  
在不考虑软件开发人员最重要的方面，它没有有意义，这是交付的工作质量。  
如果我们想象速度和质量的矩阵，我们可以识别我们的开发人员类型。  
我们理想的开发人员是右上角的独角兽。你真的无法为此雇用，因为它们非常罕见。如果你的幸运性足以在你的团队中拥有一个，准备被吹走。正在谈论一个人需要几个星期的军队，以便做一个常规开发人员在几个月内可以做的事情。这不正常。  
矩阵中的其他一切都很常见。  
在右下方，我们有牛仔。如果您需要迅速到市场，这些家伙可以对您的团队有好处。经理比其他任何人更爱这些开发商。他们会尽一切努力做任何事情，即使他们必须用纸夹和伸支辅助缝合解决方案。但是当您拥有需要缩放的成熟解决方案时，它们可能会发生灾难。  
在左下方，我们有我们的Internet Explorer类型。是的，这些开发人员很慢，产生发布的错误代码。一般来说，他们很无用。  
最后，在左上角，我们有海龟，试图证明缓慢而稳定地赢得比赛。他们花了很多时间到达一个解决方案，但它总是深入了解并妥善测试。  
在大多数情况下，ID宁愿乌龟而不是我团队的牛仔。我知道我可以指望他们，我知道他们不会在码比上肆虐。他们几乎是为了研究已经进入维护模式的解决方案的理想选择。即使他们很慢，很少是一个问题。但是，如果我们有艰难的截止日期，我们迫切需要制作，我会推动他们尝试更快地工作。  
真正的问题是像Internet Explorer 6的开发人员。慢速和越野车。重点应该是在矩阵中将其推向向北方向。  
如果他们的问题缺乏动力，解决这个问题可以让他们跳到牛仔象限。如果他们的问题是缺乏经验，那么适当的训练和指导可以在龟象限中向上移动它们，也可能加速它们。  
事实上，拥有一个初级开发人员可以慢慢地提供不良代码的初级开发人员，因为我知道他们有可能沿两个轴改善。  
但是，ID不太喜欢在我的团队中拥有一个高度经验丰富的开发人员，他们陷入该类别。你不能教一只老狗的新技巧。  
我同意Alan Mellor，他说踢出你的团队应该是最后的手段。但是，慢且糟糕的人在团队中几乎归零，他们需要表现出改善，以证明他们的团队成员资格。  
### 回答 5
我自1975年以来一直在编程。我是许多千禧年的意见中的一个缓慢开发人员。但是，当我转过来时，当我测试代码时，当QA测试我的代码时，当我维护和其他人维护我的代码时......它是正确的。零缺陷，除非要求错误。虽然其他人在代码中花费了数小时修复错误，但我已经启动并运行并没有崩溃系统。它被记录在案。  
如果您的慢速软件开发人员正在拒绝不良代码，那么，人们需要与他们交谈并查看问题是什么。如果代码就像我用来正确地翻出来的代码，而另一些仍在修复错误......可能需要重新定义您对慢速的定义。  
### 回答 6
我作为一个发展经理的情况，中间管理人员担心我的团队的一个成员在我们的应用程序的功能上工作得太慢。我用三种方式处理：  
### 回答 7
你首先校准你对慢的定义。  
他们在提供一率之前需要一周，缺陷免费工作吗？但其他人每天都发布 - 用虫子 - 只能在最后一次交货中全力以赴，一周后？  
那么，如果他们实际上似乎是合理的，你是团队领先，你搞砸了什么？它招聘了吗？是在船上吗？  
确定这一点的关键方法是询问开发人员您可以帮助他们。掌握为什么它们慢的根本原因。是办公环境吗？球泥码代码？超耦合的测试？文书工作？人格冲突？不清楚要求？可识别的培训需求？  
特别的是什么？  
此时，您可以做出决定：重新启动，重新部署，纠正或在极端情况下删除。  
但要简单地说明开发人员缓慢，而不是进行根本原因分析，对于技术来说是不负责任的导致。部分领导正恰恰通过这样的问题进行工作，考虑到双赢。  
### 回答 8
如果开发人员很慢，而且工作糟糕的工作，我会摆脱他（经过一些咨询和培训没有帮助）。  
如果开发人员很慢，而且产生了良好的工作，我会保留他们。我可能会尝试一些培训和咨询来帮助他们提高他们的进步率。最终，我会寻求调整他们的薪酬以反映他们相对于团队其他地区的贡献。对于开发人员来说，我会非常清楚他们为什么没有多少钱作为同龄人。最终，他们要么看到我是公平的，并继续为我们工作，或者他们决定离开。任何一个结果都会是积极的。  
### 回答 9
我们还考虑了他们申请的复杂性 - 编写代码的难度 - 以及他们在结构良好的方式编写的实际代码的复杂性  
我们曾经根据以下评估开发人员：他们所生产的努力需要多少努力。这包括所有调试，测试和发布后第一年的释放维护和修复。这种方法的结果是，一些缓慢的开发人员在顶部附近出来，因为他们的代码经常摇滚固体，并且不需要大量的昂贵的维护和调试和修复时间。  
我们还考虑了他们的应用程序的复杂性 - 编写守则的难度 - 以及他们在构造其代码的结构良好的情况下撰写代码的难度和他们所写的实际代码的复杂性，其循环复杂性（目标 - 低），其耦合（目标 - 低），它的凝聚力（目标 - 高），以及各种各样的良好结构措施......再一次，这常常导致最好的开发人员是那些花时间第一次花时间，而不是那些每周生产最大数量的代码。  
在我们的经验中，仅通过他们开发代码的速度来衡量开发人员的组织通常在他们的方法中非常适当，并且倾向于生产具有高维护和支持成本的代码。  
当然，我们负责长时间（数十年）的远程位置的代码，并且通常是安全的。如果客户遇到问题，我们有时必须将开发人员发送到远程位置以修复他们所写的代码。这些远程位置可能是非常难以置信的，例如一艘只有每三个月到达港口的小船，或者在Ocewhere的海洋中间的一个军事基地或一个石油平台。这增加了他们第一次获得它的激励。它放慢了他们，但结果非常希望。  
### 回答 10
我觉得回答的第一件事是：为什么开发人员慢？有很多可能很容易纠正。以下是我在我的（不可中知的有限）职业生涯中遇到的一些原因：  
我提到的任何原因都没有是不可逾越的，而且大多数人只需要与开发人员交谈并提供一点指导。每个原因都需要不同的机智和策略;没有银弹。当你在它时，确保这些行为没有任何文化原因。  
话虽如此，如果开发人员刚刚没有完成你需要的工作怎么办？如果真的是开发人员无法完成职位描述，可能是有时间进行讨论，也许可能将员工移动到初级位置。虽然你不想无缘无故地射击某人，但你也不应该让团队的其余部分支持无法携带自己重量的人。  
注意我说无法。您可以通过培训和与开发人员合作来提高忠诚和士气，而不是削减您的损失。虽然我知道工作忠诚似乎几乎不存在这些日子，但我已经拒绝了多个优惠，因为我很高兴我在哪里。如果此开发人员可以接受培训或指导（根据问题），请先尝试。  
我猜，当它归结为时，很长的答案的简短总结是：这取决于。没有人说的管理很容易。 ;）  
### 回答 11
我这里的答案来自不同的视角（从据称慢的开发人员的角度来看）。  
曾几何时我在科技公司工作（显然有糟糕的声誉，但我当时并没有充分说服）。该公司的工作环境实际上像贫民窟，并在犯罪率很高的糟糕地区。  
有一天，一个分配给我修复的错误。我没有拥有这个功能，代码都不是我的工作。没有文档，代码（在c）是最糟糕的意大利面条有限公司之一......  
### 回答 12
有些人（不仅仅是开发人员）只是缓慢。他们慢慢读，慢慢地走，慢慢地谈，慢慢地，一般进行缓慢。给他们一件简单的任务，他们慢慢地做到了，给他们一个大任务，他们慢慢做到了。他们不是懒惰，他们只是慢慢地做到了一切。有些人只有更大的能力来获得一般的东西，这就是它们的连接方式。  
我已经管理了数百名开发人员，最好的是所有的共同特征。他们快速吸收新信息，他们可以快速识别和应用设计模式。他们可以快速评估任务，并提供合理准确的估计，以便他们期望完成它多长时间，即使是他们从未如此以前从未如此做过，因为它们可以从他们或其他人所做的类似事情推断出来。 IOW，这些客观智能人士具有强大的抽象和概念推理能力，强烈渴望完成任务并保持专注。  
我对几个具有类似经验的开发人员提供了完全相同的任务，并且可以正确令人满意地完成任务的能力巨大差异。简单而坚硬的任务。基于个体，高度可重复和非常可预测。它永远不会让我惊讶于一些开发人员的差异的数量级。合理的快速（通常不是最快的，因为它们通常是邋and），具有最可靠，性能和可维护的代码。  
慢（ISH）开发人员不会拒绝最好的代码。通常更快的（不是最快的）也倾向于拥有更可靠，可维护的代码，因为他们知道他们正在做的事情，它们是专注的，只是一般的富有成效的人。  
### 回答 13
学校和编码竞赛为参与者提供了速度的印象。如果您要询问几乎任何编程团队的领导或经理，因为他们已经解雇了开发人员，那么将提到缓慢的性能。在罕见的案例中，编码速度是一个原因，它将与质量差。  
如果你慢慢地慢慢地慢慢地慢，那将仅略微影响你的性能。如果你很慢，因为你做了一份糟糕的工作，并且必须一遍又一遍地重写它来获得它，那么质量可能会更多的问题而不是速度。如果你很慢，因为你被分心，玩视频游戏，并且倾向于个人业务而不是编码，那么这是一种态度问题。  
开发人员指标更多地有关能力，愿意遵守公司标准，成为团队参与者，态度和代码质量。如果你是一个季度，就像别人一样快，但你的代码写得很好，那么任何人都不太可能想到对你的任何负面说法。如果有的话，他们可能会评论，你花时间做对。  
当然有例外。几年前我有一个v.p. I.T.告诉我，作为一名团队经理，通过他们的KLOC产出来衡量工作人员的表现除以错误。当然，她是一个完整的白痴，很快就会出门。如果您必须取悦一个无能的领导者，那么所有的投注都已关闭。  
### 回答 14
您可以问他们正在遇到的障碍并尝试解决这些问题。这是一些示例障碍：  
### 回答 15
当'计算稀缺和昂贵的资源（'80 -ties）时，我是一个软件开发人员的背部。在允许触摸键盘之前，老板要求您分析和设计（在纸上！）。由于在编码开始前投入了很多时间和金钱，因此由此产生的软件更好地根据需要工作。平均软件系统开发从生产开始需要2  -  3年。  
允许较新的程序员进行试用和错误，因为计算资源普遍且廉价。对我来说，这是企业要求更多程序员输出的驱动因素。并且相应的发展速度更高。  
现在就速度而言。我平均没有看到发展速度的增加或减少。我甚至甚至打赌，如果一个人定义了这个KPI，因为在时间间隔中产生的正确代码线的百分比，它可能在过去几十年中已经下降，并且在编码开始之前，它通常不会被思考进入过程。没有说实验和“敏捷”的结果是一件坏事，但它肯定会导致不同的结果，这对于无辜的旁观者来说，这可能被判断为更快的瀑布方法。  
由于软件团队现在被要求在几周（而不是年份）中产生结果，因此间隔很短暂，即个人开发人员可能被认为是缓慢的。但是那个可能不公平的个人。它可能非常好，他在几行代码上工作了2周（例如，在一个图书馆里），从而大大增加了稳健性和性能，但它不会在Flashy UI上显示。  
我最喜欢的比喻是，有9名女人，你不会在一个月内生产一个婴儿。开发人员输出也是如此。生产质量软件需要时间。除非您在软件开发人员位置处理欺诈，否则不应判断“感知”的缓慢。  
更新：这是鲍勃叔叔的快速和慢速编程（从15:55开始约2分钟）  
### 回答 16
取决于它们是否有条不紊。缓慢而稳定的往往最终比快速和邋且邋..的结果最终得到结果。  
### 回答 17
我不知道这个问题来自（另一个开发人员？一个项目经理？一个设计师？一个项目赞助商的找到有一些可能发生的事情：  
要解决这些问题：  
### 回答 18
我也是球队中的慢开发者。我也是自己代码中最少的错误引用的开发人员 - 具有Bug Rates的最佳特征质量，最低的Bug重新开放速率以及我的工作中的安全漏洞仍然有效。我总是延长了我的工作合约。客户对我的工作感到满意。所以它一定是不好的！  
有些人在2-3天内快速进行功能，我会说它需要2-3周。最后，当快速的人在2-3天内破解它，它也是一个2个月的错误节拍，直到它真的可用。我更喜欢2-3周，没有惊喜而不是快速的kickstart，2个月无尽的错误修复（那些已经在第一名代码写了代码的开发人员）。  
在某些情况下，您需要最快的上市时间。因此，当项目确实带入金钱时，它可能会更好地使用快速编码器和修复内容。在这些项目中，我作为慢速开发人员团队领导和质量保证，代码审查和经验。  
也有缓慢而坏的开发人员。所以他们很慢，但将与快速的工作相同的工作。你对那些人做了什么？如果你可以训练他们会训练他们。如果他们无法学习因为个人无法自我反思或思考它们是最好的（这真的发生了很多，那些不知道他们是坏的人，但总是责怪他人 - 如果他们是他们持久的政治家和谈话者，他们仍然很长大公司。摆脱那些不愿意学习的人。没有什么比顽固和责怪别人在狗屎所说的那些顽固和责怪他人的人的东西。它对团队文化的糟糕，这对金钱而糟糕的是。  
注意：很少有很多开发人员快速，也会产生稳定，安全和错误的免费代码。但那些开发商花费了很多钱，是罕见的，交换公司和工作岗位。他们最终尽快迅速，因为团队领先，因此不再是编码器。从数百种开发人员来看，我只遇到了那种偶然的地方。坚持那些，你可以学到很多！  
### 回答 19
为什么看到你兄弟们的斑点  
尊敬的IBM研究表明，最好和最差的主管人员之间存在2倍差异，然而与最重要的公司（不论开发商的人才）有额外的5倍差异。  
如果您有一个开发人员，就像正确完成的事情就像你想要的那么快，那么问题就是他们周围的一切。  
我在许多O'Companies上工作和采访了20多年，我已经看到了两次，算两者，他们有两家拥有适当设施的公司。  
以及为什么你是兄弟眼中的斑点，但考虑不是你自己眼中的光束？ - 马太福音7：3  
### 回答 20
你在这里得到很好的答案。除非您是微软或敏捷商店，否则质量比交付速度更重要十倍。  
微软钱？微软鲍勃？ Windows Vista任何人？ Windows 95怎么样？也许是女士Dos 4.0？  
太多商店专注于速度。曾经是在传真天期间出现的笑话/卡通。  
从来没有时间做对，但总是有时间来完成。  
这是我遇到过的每个敏捷商店的发展模式。它似乎也是每个敏捷开发人员的口头禅。  
更好，更快，更便宜 - 选择任何两个。  
这是英格尼的法律  
你在这里得到很好的答案。除非您是微软或敏捷商店，否则质量比交付速度更重要十倍。  
微软钱？微软鲍勃？ Windows Vista任何人？ Windows 95怎么样？也许是女士Dos 4.0？  
太多商店专注于速度。曾经是在传真天期间出现的笑话/卡通。  
从来没有时间做对，但总是有时间来完成。  
这是我遇到过的每个敏捷商店的发展模式。它似乎也是每个敏捷开发人员的口头禅。  
更好，更快，更便宜 - 选择任何两个。  
这是一个工程法。更快，并且通过延长更便宜，不要让你更好。  
Alan Mellor和Kurt Guntheroth给了你一些好的答案。 HåkonHapnesStrand为您提供了一个美妙的图表，正确地将微软置于左下角，定义和辩护底部。正常的边界并不像该图表那样遥远。  
编码牛仔（和牛仔和我们为非二进制读者提供的母牛）在唤醒时留下一个不明智的火车残骸。  
我即将开始在一个大多数编码牛仔30年的系统后面举行的新合同。他们拥有的是物理上不可能。它们超过了大约15年的最大索引文件容量。运行常规存档作业将一些旧的东西迁移到其他索引文件，直到那些点击限制，并且它们必须创建新的索引。现在，当有人想要查找订单时，系统必须看一些像七个或九个不同索引文件的东西，以查看它的位置。我没有孩子。这是当管理员焦点快速和便宜的时候会发生什么。  
深刻的思想家提供更好的解决方案。  
管理层不应该被允许拍摄嘴巴​​到媒体，直到QA表示，该产品似乎接近就绪。麻烦是，管理层喜欢拍下嘴巴到新闻界。  
### 回答 21
可能有各种原因。但大多数有开发人员具有各种表现。在1个项目的基础上做出决定是不正确的。拥有许多各种项目和任务，可以与开发人员的性能进行比较。他们正在进行类似的任务，以及低性能（与他人相比）的开发人员应该减少。  
其中一些，也具有高电平代码回归率，或低质量代码。在这种情况下，最好摆脱这样的开发人员。  
您应该有强大的团队，在您的利基中成为一个胜利者的表现。不适合您公司要求的开发人员应该搜索另一份工作，他们可以展示他们最好的技能。  
### 回答 22
首先，修复您的过程。没有人擅长进程，它很可能是你问题的原因。  
最有可能的 - 我的意思是99％的时间 - 如果你有一个慢的开发人员，那是因为你没有测量正确的东西，你就可以衡量它们，或者你根本没有测量。  
一个良好的过程可以将一个良好的开发人员转变为闪电快速开发人员，平庸的开发商快速，开发商缓慢。  
管理层几乎总是处于错误状态，而且它们几乎总是拒绝看到它。  
修复您的过程。  
下一个，  
我曾经建立公寓。  
我可以将墙上拍打在5米处的舞台上  
首先，修复您的过程。没有人擅长进程，它很可能是你问题的原因。  
最有可能的 - 我的意思是99％的时间 - 如果你有一个慢的开发人员，那是因为你没有测量正确的东西，你就可以衡量它们，或者你根本没有测量。  
一个良好的过程可以将一个良好的开发人员转变为闪电快速开发人员，平庸的开发商快速，开发商缓慢。  
管理层几乎总是处于错误状态，而且它们几乎总是拒绝看到它。  
修复您的过程。  
下一个，  
我曾经建立公寓。  
鉴于盘子和螺柱，我可以将墙壁拍入5分钟内的舞台。  
我也可以将一间3墙的房间放在20分钟内的电影，鉴于相同的材料。  
建造公寓需要更长的时间，你不能住在3楼的房间里。  
慢依赖于你的建筑物，事实是，通常是抱怨某人缓慢的人没有他妈的想法他们在谈论什么，因为他们认为这是一个三宽敞的房间，当它真的是一个公寓。  
知道你要做什么。  
### 回答 23
取决于......他的平均结果是他产生的结果，或者他是越来越慢的。我知道当我为一家公司工作时，我在做出报价的时候，我在准备报价时花了两倍，但他们非常准确，我们从未丢失过他们的钱（好可能在一开始就少数人丢失了，但这是一个快速的学习曲线，但它是一个快速的学习曲线，但它是一个快速的学习曲线，但它是一个快速的学习曲线，但它是一个快速的学习曲线，但它是一个快速的学习曲线，但它是一个快速的学习曲线，但它是一个快速的学习曲线，但它是一个快速的学习曲线，但它是一个快速的学习曲线，但它是一个快速的学习曲线，但这是一个快速的学习曲线，但却是一个快速的学习曲线，而且它是一个快速的学习曲线，而且很快就会减速修正它）  
我现在看到往往的质量是数量的第二次。仅仅因为完成了一些事情，并不意味着它做得很好。  
### 回答 24
你应该告诉我们更多的是那个慢的人。  
有无数的变量可以影响发展速度和个人风格可能是其中之一。  
2000年过去发生了一个思想帕拉迪格姆班。  
80年代 -  90年代开始编码的人（如我）往往会在质量和文档中倾向于提供大量价值，他们喜欢提供功能，错误（尽可能多）的工作。  
那些来到迟到的人，拥有现代的心态：快速交付，经常，质量是一个事后 - 我们总是可以在以后修补它。  
前者来自一个时代  
你应该告诉我们更多的是那个慢的人。  
有无数的变量可以影响发展速度和个人风格可能是其中之一。  
2000年过去发生了一个思想帕拉迪格姆班。  
80年代 -  90年代开始编码的人（如我）往往会在质量和文档中倾向于提供大量价值，他们喜欢提供功能，错误（尽可能多）的工作。  
那些来到迟到的人，拥有现代的心态：快速交付，经常，质量是一个事后 - 我们总是可以在以后修补它。  
前者来自一个时代，当开发是关于提供专有的，可以缓慢变化的单一聚合物的东西，并将员工保持忙碌多年。后者来自一名投掷的应用程序，在那里你一起嘲笑一些东西，猛击它的一些谷歌游戏，然后让反馈（着名的评论和明星）决定它是否真的*糟糕或者它是否足够了修复和更新它。  
美国长老的稳定性，可靠性（和瓦斯伯斯危害变革！）可以通过将其制定后端，API和其他需要真正工作的东西和可靠的东西来算法。在我的案件中，我自年以来正在开发后果。  
灵活性，改变的提法，没有遗憾地投掷代码等，可以通过将游戏开发等投入到前端开发，游戏开发等中来算机。  
### 回答 25
如果个人不能解决  
慢是一个相对术语。个人是否符合截止日期？代码是否与团队一起工作，并与团队一起工作吗？截止日期始终是一个问题，很多时候它们是由管理人工设置的，没有连接到现实8>））。如果截止日期是合理的，并且个人在时间提供优质产品，无缝地集成到系统中，那么他并不慢，只是不急于。每个人都有不同的方式。我通常写了一大吨的代码，然后迅速工作，然后花了剩下的时间清理它，使其更快，更小。  
如果个人无法在合理的时间表上提供（不是需要固定的崩溃计划或关键问题）和培训没有帮助，容易发生，或者将它们射击或将它们转移到它们适合的不同区域。我有一个并将它们移到销售，他们做得很好。另一个，我搬到了培训团队教人们如何使用该产品。最后一个我不得不开火，因为他们不适合任何地方。  
### 回答 26
当他们不了解如何解决特定问题时，程序员通常只是缓慢。因此，他们将花费大量的时间研究和大量的试验和错误来解决问题。在您在项目上雇用开发人员之前，您将在整个努力中分解为简单，易于理解的模块。允许他为您估算完成每一个模块的时间。示例：典型站点将具有登录模块，注册，我的帐户，配置文件等。因此，让他衡量他需要多少来执行登录。它可以甚至细节。 （例如，如果您应该实施Facebook / Twitter登录的额外时间？）。  
在他开始开发后，仔细监控他的进步并确保他遵循他给予的时间表。如果他在预算的时间内移动到一个模块，与他交谈，看看出了什么问题。它经常注意到他们可能会浪费他们的时间，你可能要求他实施的东西，但你也可以完全没有它。因此，通过了解需要更长时间的时间，您将有能力优先考虑事物。  
有时，您的开发人员可能不会与您在您努力工作的思想时分享完全相同的兴奋。他们往往不经常看到它的照片（因为你没有明确分享所有东西）。如果你可以以某种方式让他们兴奋地兴奋，它将作为一种药物起作用：-RRB-他会在不询问你的情况下工作夜晚。但你必须像他一样努力工作。他看到你是老板的那一刻，他只是那家伙为你做的工作 - 他的心态将从成为一件事的一部分变为低薪程序员。  
毕竟他应该得到它，如果他在整个发展中发挥着重要作用。  
### 回答 27
谁关心开发商只要他的（或她）成品成功了？  
我向另一个问题写了一个答案，要求您更喜欢哪个问题，一个快速的程序员，一个杂乱的代码或一个具有干净代码的慢程（或者某种东西的东西），我将在这里提供TL; DR Synopsis  
你不能急于完美  
为了更快地工作，你必须削减角落，你必须留下东西，你没有时间仔细检查  
我知道这是相关的硬件和没有软件相关的，但请记住第一次运行Xbox 360？微软赶紧了系统的开发和发布  
谁关心开发商只要他的（或她）成品成功了？  
我向另一个问题写了一个答案，要求您更喜欢哪个问题，一个快速的程序员，一个杂乱的代码或一个具有干净代码的慢程（或者某种东西的东西），我将在这里提供TL; DR Synopsis  
你不能急于完美  
为了更快地工作，你必须削减角落，你必须留下东西，你没有时间仔细检查  
我知道这是相关的硬件和没有软件相关的，但请记住第一次运行Xbox 360？微软赶紧开发和发布系统，以便他们可以在假期之前截止日期。结果是什么？臭名昭着的RROD错误，游戏机像苍蝇一样滴落，微软必须改变他们的RMA协议，以处理他们的控制台的en-masse  
Microsoft刚刚扩展了发布日期，他们本可以弄清楚这个问题并发布了一个错误的免费控制台，而是必须在假期前发布，并且由于这种Xbox名称现在在许多控制台游戏玩家的嘴中离开了酸铲  
如果他们很慢，让他们变慢，不要急于他们，你可能会更快乐于结束的结果，即使你必须等待更长时间  
### 回答 28
我曾经告诉他们他们会更好地寻找一个不同的职业，然后我会通过解雇他们的新职业。  
它对你团队的其他成员来说是不公平的携带重量。所以你的工作是经理，摆脱他或她。  
### 回答 29
这个问题有点奇怪，你应该有一些关于团队，环境和文化的类型的更多信息。您知道这款开发人员的唯一方法是让所有团队成员提供相同的任务，并为速度和功效排名。我当然不会在一个游戏中排名一场足球前锋，也不是开发商。  
也许这是一个初级开发人员，其他人是高级的？或者，它不愿意学习新技能或适应？也许你正在使用太多技术，也许它擅长几个但不是全部？也许而不是创建自动任务来生成代码很多开发只是复制和粘贴，创建毫无意义的发行说明和运行书籍？也许业务需求令人困惑？开发人员也符合他们认为最好的行业实践的常见，而不是设计自己并反对毫无意义的目标。也许你是所有的大师，队伍文化和目的，这个人是无用的，如果这就是这种情况，那么射击说的人？  
### 回答 30
什么是缓慢的意思？如果您是背景的程序员，您知道第一步是削弱歧义。一旦你这样做，想想为什么你认为这个人会遇到该标准。这是你从团队其他部分的反馈中获得的印象，你的个人看法甚至是开发者问题的信念？现在，您已准备好提出非侵略性问题，以弄清楚是否有任何您可以做的事情。  
### 回答 31
我试图了解这个原因。  
### 回答 32
如果主导或经理将任务缩小到可管理的大小  
在8或10个团队中处理几个慢开发人员并不容易，这通常是现在的开发团队规模。  
最重要的是在采访中检查以下内容：  
如果主导或经理将任务缩小到他的可管理尺寸（如果必须），那么激励的慢速开发人员可能会迅速速度速度和交付。我做了这个无数次。  
但是，如果你有一个慢的开发商拒绝改变自己坚持给出的时间表并没有交付，那么很少有能力处理他的方法  
对我来说最重要的是项目和时间表。因此，如果您有一个无法交付和项目延误的Deadbeat开发人员，最终手指将指出您的延迟。从项目中删除它们更好，让他们在其他地方对他们充满热情的事情。  
### 回答 33
衡量产品的质量，然后随着时间的推移关注自己。如果慢速开发人员是一个高质量的开发人员，那么关闭到底，他比一个开发者更快，他们将在一周内推出错误的代码。  
如果他很糟糕，他很糟糕。  
如果您可以获得一个快速开发人员，他们会产生相同，或接近或更好的质量代码，然后使用它们。  
但质量是问题。雇用程序员的人似乎似乎不明白。可以是他们是无知的蠢货，我们应该运行自己的公司吗？  
### 回答 34
向自己询问这些问题：  
他们是否慢慢地完成了正确的工作？（所有在地点和永远的虫子）  
他们在两年内缺少截止日期，你不能从它脱离它的15年来释放你的产品吗？（拖延，或者没有投入足够的努力。一个例子是我只工作4小时，但它只是打印一个hello努力做出更大和停止工作的事情的同时  
他们是否尽力富有成效？ （他们不看youtube）（如果他们需要快速刷新，那么很好，因为你不断学习工作）  
是你的其余团队  
向自己询问这些问题：  
他们是否慢慢地完成了正确的工作？（所有在地点和永远的虫子）  
他们在两年内缺少截止日期，你不能从它脱离它的15年来释放你的产品吗？（拖延，或者没有投入足够的努力。一个例子是我只工作4小时，但它只是打印一个hello努力做出更大和停止工作的事情的同时  
他们是否尽力富有成效？ （他们不看youtube）（如果他们需要快速刷新，那么很好，因为你不断学习工作）  
你的团队的其余部分非常快，但产生了一大吨的错误，但你的速度是干净和错误的免费代码。（你的剩下的球队进到快速）  
为什么他们慢？（低打字速度，人是非常细致的，或者不使用智能意义）  
他们愿意改善吗？（如果你也询问他们，他们是否愿意以其打字的速度工作，并给予他们付费休息时间以获得更快的打字速度）  
大多数过程正在调试，而不是制作代码。他们可能很慢，所以他们不必经过调试。你应该问问自己这些问题，你应该知道如何在答案中做些什么。  
### 回答 35
接受这个世界上不是每个人都会达到你的期望或完全按照你想要的方式做事。  
### 回答 36
我见过真正缓慢的人，他们的工作审查表明他们只是没有一个他们正在做的事情。他们不明白这个问题而且没有可行的解决方案，并且毫无终止地燃烧了很多时间。如果这发生了很多，那么他们并不是对他们的正确工作，你的位置没有合适的人。  
### 回答 37
这是互联网上陌生人无法回答的问题。有这么多不同的因素和可能导致人们思考的因素的组合是慢性的，因为不能有一个答案。什么是慢甚至意味着什么？我们如何基于通用问题判断问题是否与人类或者B，基于通用问题？  
### 回答 38
摆脱此类管理意见，可以通过良好的谈话者或工程师轻松操纵，忽略工作的许多部分来索赔更快并保持修复  
需要正确答案的第一个问题是要知道什么是快速，正确，缓慢的速度在您的系统范围内的时间，预算，领导力，问题团队的复杂性正在解决。  
由于最终的#Techdeb，Fast会变得缓慢，因此始终专注于“右”速度，然后留意差距的原因。  
我已经观察到缓慢可能是由于感知世界的管理而不是现实。  
摆脱此类管理视图，可以通过良好的谈话者或工程师轻松地操纵，忽略工作的许多部分来索取更快，并保持以无尽的错误的形式修复破损。  
您必须至少按照某种级别完成第三方代码审查，以便知道合适的标准是什么。  
### 回答 39
我建议你需要仔细考虑你的指标。  
随着大多数工程学，急速=更多的速度。更好的是，它比曲柄出来的解决方案更好，这些解决方案必须围绕六次循环循环循环。  
只要这个人提出合理的估计并根据那些提供生产就绪解决方案，这一切都很重要。  
### 回答 40
快速开发人员的秘密之一是他们使用Visual Basic .NET和IDE Visual Studio。这是微软最伟大的秘密  
### 回答 41
开发商可能很慢的开发人员答案很多  
我们已经简洁地描述了该人的物业。除了：  
<OL> {职业：开发人员，速度：慢} </ OL>  
<li> {职业：开发人员，速度：慢} </ li>  
你们别的是什么人在谈论？你有一个究竟具有一个质量的员工，它是消极的。忘记射击这个人。你的主管名称是什么？ [你假设的i.t.经理]。你需要被解雇。停止尝试向非技术人员解释为什么你可以慢慢地说。这就是这些BS的答案是什么！哦......乌龟赢得比赛！ oooh ..代码  
开发商可能很慢的开发人员答案很多  
我们已经简洁地描述了该人的物业。除了：  
<OL> {职业：开发人员，速度：慢} </ OL>  
<li> {职业：开发人员，速度：慢} </ li>  
你们别的是什么人在谈论？你有一个究竟具有一个质量的员工，它是消极的。忘记射击这个人。你的主管名称是什么？ [你假设的i.t.经理]。你需要被解雇。停止尝试向非技术人员解释为什么你可以慢慢地说。这就是这些BS的答案是什么！哦......乌龟赢得比赛！哦..代码很难，它付出慢，小心。 bla bla bla。你被解雇了，书呆子。离开我的办公室，找到一个开发人员。  
99％的软件项目失败。  
Generalchicken.guru.  
### 回答 42
“如果您只需要开发人员生产代码，请雇用毕业生。如果您希望他们调查系统范围的影响，并确保资源是充足的并且避免了展示者，请保持高级软件开发人员。他们的范围更广泛，因此他们的代码专注于MeNutia细节可能会慢，但他们所做的代码将考虑更多系统范围内的影响。  
一旦分析由高级工作人员完成，实施就很轻松。“罗德尼·瓦雷戈的评论。陈述，我同意，但对于每小时的初级花费写作代码，高级需要花费6分钟查看他的代码，所以始终保持高级。失去高级资深将是短期储蓄，但具有潜在深刻和严重的后果。我可能是一个x12，但我并不完美，如果你是x4而你的案子通过了单位测试，那么它应该是好的，但我仍然会检查个人资料并做一个简短的代码审查，因为有时我稍后会看到我的位置犯了一个错误或错过的东西的人。我的儿子丹尼尔是X10，我的代码审查和他总是找到改进我创造的方法。  
你应该聘请一个新的年轻毕业生可以编码快速，让高级，教练，火车，监督，做代码评论，文件问题与利益相关者，让他做高级的东西。  
如果您释放您的高级并推广初级占据他的位置，您的一次高性能编码器现在将在会议上，接听电话，做代码审查，进行高级员工，并将不再能够快速有效地代码，而且您的项目将更加拖放。而且可能更可能忽略他们以前从未见过的潜在错误。  
在塞拉在线，在150名程序员中，我是最慢的。但我没有得到速度的报酬。速度不是质量的衡量标准。  
### 回答 43
软件develo.  
它是有趣的，而且有点悲惨，到目前为止在这里没有人说过，只要在面试过程中测试他们的技能，或者更好，在白板上一遍又一遍地测试它们......  - 因为这是大部分的顶级公司兽医雇佣者。  
为什么悲惨？因为这种测试真的没有告诉你一个关于这个人的自然编程能力或人才的很多。它只告诉你他们迫切需要足够的工作，因为一下，在练习的情况下练习可能一遍又一遍地，直到他们闭着眼睛。  
软件开发是一个右脑活动 - 一个涉及很多创造力的活动。在大多数人都有机会在他们的桌子上悄悄地工作，而没有过度的压力和压力，创造力被释放出来。这些创造者将使用任何和每个工具，以获得解决问题的知识。谷歌，堆栈溢出，书籍，同事，试验和错误等。这些都不是在白板会话期间存在。  
接受采访中的编程问题是最肯定的左脑活动。候选人在战斗或飞行模式下静静地受到压力。只有最少的真正问题解决认为，他们可以在那种环境中带来问题。主要软件房屋给出的大多数白板编码问题都是充分挑战的。为了解决白板问题，成功的候选人必须预测他们可能提前提出的问题，并提前解决它们的实践，以便他们可以专注于实际问题中可能存在的略有变化，以及花大部分时间只是写出基本上记住的解决方案。解决其中一个问题，免费错误，在50分钟的会议中，在没有见过的问题之前，除了几个严重的有天赋的人之外，都会非常不可能。  
想象一下，候选人一个崇拜rubix立方体并告诉他们，如果他们可以在50分钟内在你面前解决它，他们可能会得到这项工作。如果他们以前从未见过它，那么他们将不太可能成功，因为没有帮助解决它所需的见解需要几个周到的审判和错误。另一方面，如果他们知道诀窍（你可以在youtube上找到它），他们练习它，它可以在几分钟内解决。成功的候选人比不成功的候选人更聪明吗？你实际上没有想法。你已经了解到，只有一个候选人被问到之前的问题，并主动纪念解决方案。  
就个人而言，如果我想对候选人的适用性非常肯定，我会给他们一个归档的问题。在采访中，如果他们能够与您练习他们的设计和实施，他们可能是非常好的软件开发人员。性格？适应性？这就是剩下的内部采访应该是全部的。  
 - 五思思想：自从我第一次写这个回复以来，几个月过去了。我很惊讶地看到有多少人在对这一主题的评估中至少有所同意。但仍然在顶级公司的招聘方法没有变化。他们基本上告诉你的是：当你说你是一名经验丰富的程序员时，我们不相信你。我们不相信您的经验就是您所说的是，即使我们可以通过与过去的同行和主管交谈来验证它。这是一种悲惨的事态。没有其他专业，我可以想到 - 法律，医疗，土木工程，化学，生物工程，生物野蛮等持续挑战候选人的知识和经验，如软件开发人员定期忍受的仪式危险测试。也许我们也变得过于商品化了。我们是否简单地看作是可互换的零件？我们不值得一周或两种培训课程，用于新的语言或技术吗？改变来自内部，所以如果我们想要改变我们必须，因为专业人员试图改变我们在候选人筛选和招聘方面所努力的公司的文化。  
### 回答 44
这是一个简单的技巧。是的，一个技巧。在我这么说之后，你可能会在头上咂嘴说，是的，艾略特是一个简单的技巧。  
那诀窍是什么？  
你要求澄清问题。  
现在，我知道你们中的一些人会立即谈到我的说法，其他人可能会刮伤他们的头。如果你没有得到它，那没关系，我会解释一下。  
您不必等待一周，月或季度，看看工程师是否正在上面或低于团队的标准。您可以每天检查他们的表现。  
如何？好问题。让我们说我是你的团队领导，你讨论了你正在工作的新API方法  
这是一个简单的技巧。是的，一个技巧。在我这么说之后，你可能会在头上咂嘴说，是的，艾略特是一个简单的技巧。  
那诀窍是什么？  
你要求澄清问题。  
现在，我知道你们中的一些人会立即谈到我的说法，其他人可能会刮伤他们的头。如果你没有得到它，那没关系，我会解释一下。  
您不必等待一周，月或季度，看看工程师是否正在上面或低于团队的标准。您可以每天检查他们的表现。  
如何？好问题。让我们说我是你的团队领导，你讨论了在我们的立场期间工作的新API方法。这是我们的谈话。  
您：新的API方法将花十个总日才能完成。  
我：十天哇。两天不是原来的估计？  
你：是的，但这种方法很棘手。  
我：棘手？为什么它棘手？  
你：我开始研究该方法并有一些问题。我和产品交谈，故事改变了。  
我：好的。在你开始工作之前，我们是如何想念这个故事的？  
我会提出更多问题来衡量您了解需要做些什么。我不想为您解决问题，但我确实要求您阐明您的解决方案。  
如果有一段时间过去，也许是几天，我们有一个类似的对话，这意味着你不会妥善得分。你一次又一次地击中了同样的问题。统称我们作为一个团队失败。当你知道某人没有得到它或成长成一个更好的工程师时，它很容易被带到那一刻。您可以使用澄清问题诀窍来让您更快。  
为什么这是一个伎俩？好吧，作为领导，你的工作就是询问。您的团队将泄漏所有细节。大多数人都不知道自己正在做的事情，直到他们成为一名高级工程师或引领自己。这很简单，有效，任何人都可以这样做。干杯。  
编辑：非常感谢肯定的回应。我真的被回归了多少人积极回应我的话。我谦卑了这一点。  
### 回答 45
哈哈  
当我在我的饲料中看到这个时，我真的咆哮......我真的需要在这里获得更多内无关的东西  
你的意思是这种敏捷，这是烧掉每个人的好方法还是这种关于协作和客户互动的这种敏捷？  
这是一个提示，敏捷是由昂贵的软件顾问发明的，以便按时和预算完成项目......它涉及快速迭代和持续反馈并与客户联系。与客户端的联系是人们错过了很多，没有反馈没有敏捷。没有迭代，没有敏捷。没有版本，没有敏捷。摆脱那个，是的，你仍然可以以非完美的方式拥有敏捷，但如果您认为这是一种跟踪生产力或时间的方式，您仍然没有得到关键。它不是为了愚蠢的射击，它绝对不是。你没有定义傻瓜。即使你这样做，我认为大多数人都会同意你的意见。  
让我告诉你世界应该如何工作。你有一份工作，你必须做X来完成Z时间。这被称为业务，其他任何事情都是播放时间或游戏。据推测，人们可以做到这一点，而是由于某种原因他们不能。是因为这项技术搬到或经营过程发生了变化或他没有得到足够的支持或任何情况？没有自动意味着，他们故意破坏你的工作或故意在他们的工作中慢慢工作。事实上，它通常意味着游戏的规则在中间发生了变化。不，并非所有开发人员都是同样的，只是一个业务流程和思考，有些人被聘为x一些被雇用的人被聘用了一些被聘用，因为z把它们放在n并猜测什么，你正在改变他们的职责或责任。有时会解决这个但有时它没有。  
您永远不会想到将一种类型的法律中的律师送入另一种类型或类似的类型，但我们通常与程序员一起做。通常，由于许多程序员拥有强有力的第一个原则或者可以学习，但这不是给出的。如果他们无法学习，如果他们不能跟上，这意味着为他们存在的作业不再存在，你应该删除作业并将它们放在下面。开发人员不想在另一个人投资之后不想切换技术堆栈并不是不诚实的，特别是如果他们不想牺牲个人时间，那就是他们的选择。如果您无法提供培训或他们的时间来学习，那么工作已经发生了变化，可能已经改变了如此自由地改变它不再适合它们。所以，你把它们放在下面。在工作之间是许多开发人员升级他们技能的地方。并在下次获取所需的开发人员类型的情况下更好地讨论您的职位描述和招聘流程。更好但投资于你的员工，但鉴于你的态度，我怀疑你可以容忍这一点。  
只有一个标准，重要的是，如果该人向业务提供价值。这可能意味着一百万的东西速度只是一个。由于你只关注速度，只有那些告诉我你没有想到那个人的价值。所以我希望他能为每一分钱嬉闹，我希望你别无选择，而是让他脱掉他而不是让他成为像你这样的傻瓜。为你的态度提供给你的衣服。  
### 回答 46
当我审查了这个程序员最近的提交时，一个看他的代码，我立即注意到内存泄漏，效率低下代码，未使用的Variab  
很多年前，我曾被一家公司聘用，该公司使用了Delphi（编程语言）作为其主要编程语言，并成为技术领先者。其中一个开发人员（公司已经超过2年）不断错过他的截止日期并转向QA将拒绝的错误代码。这是在他们有任何形式的代码审查或指导过程之前。他们在那时也没有任何静态分析或自动构建。  
当我审查了这个程序员最近的提交人看待他的代码，我立即注意到内存泄漏，效率低下，未使用的变量等。这可能有最多的WTFS /分钟我所看到的真实商业代码。  
当我与程序员谈话时，我开始向他解释他的代码有什么问题以及如何更好地写入。在我向他解释的事情之后，我问他是否了解我所说的话，如果他可以解决他的其余代码，如果他可以将这些原则应用于前进的话，他说是的。  
经过几天后，他仍在检查可怕的代码，所以我必须再次与他交谈。当我问为什么仍然继续编写不遵循我展示他的代码，他说他实际上不知道Delphi，只有一个可视基本（编程语言）背景。  
长话短说，他不再在公司之后不再在公司工作。  
### 回答 47
一般来说，人们不是愚蠢或懒惰的。我在求职面试中得到了这个问题，并在某种程度上考虑了这件事。它询问了错误的问题，更好的是我如何让我的团队表现良好？  
由于提高了您在最佳状态下保留程序员的态度/音调，结构，节奏和技能是您的责任。当人们不顺利时，总有一个原因。也许他们没有挑战，也许他们需要一些帮助训练，也许他们觉得闻所未闻。  
首先没有EGOS。任何人都可以向别人教一些东西，我疯狂的聪明小辈有很少的经历教我的东西，因为他们试图以奇怪的方式解决问题和谷歌，或者在我还没有看到的地方阅读手册，并提出一些左上方的解决方案，让我吹走了。  
考虑到这一点，开始你的Sprint和每个功能与人交谈，询问他们拥有的想法，白板，如果你把一些东西放在批评中，请在你提出的东西中找到洞穴。也许有点对编程有点。  
一旦每个人都习惯了开放的沟通，它将开始回复你 - 他们会要求你的帮助。提供它而不判断，看看他们对它的看法。  
这一点导致第二个，每个人都需要感到精神上安全。每个人都有知识漏洞并犯错误，确保任何人都可以寻求帮助，他们被称赞为这样做，因为它是成熟和健康的事情。  
在我们分享时每个人都赢了。  
在一家咖啡馆喊出球队喝咖啡/赶上一次。它建立了很大的信任和沟通，以彼此相互作用。每天早上都要检查一下每个人都会发生。如果在他们的生活中发生了什么，请倾听和在那里。  
现在我们已经涵盖了那些基础知识，回到原来的问题。开始做那些提到的东西。它永远不应该是一个惊喜（对违规者），他们表现不佳和/或写作不好的代码。这一切都应该是关于进步和期望的持续沟通。  
挣扎的人需要加强并成为一个鼓舞人心的领导者。  
### 回答 48
最糟糕的情况是您正在使用不熟练但傲慢的人。然后它可以看起来像这样：  
a）他真正认为瀑布是如何制作软件的最佳方式。他认为，在设计阶段，他不允许只写一行源代码来验证他的假设。  
b）即使没有验证它，也可以永久地告诉您一些可能的事情。他认为任何验证都会浪费时间  
c）仍在寻找任何次要问题的五行解决方案。如果您提供30行解决方案（或者甚至更多），他从未相信微软（所有SW公司的上帝）不提供更简单的解决方案。即使持有大量其他更重要的任务，仍然继续找到更轻微的问题的更简单的解决方案。  
d）终极速度速度，但他无法正常测试并调试它。你必须注意到他，有些事情无法正常工作。  
e）仍然低估了问题复杂性，在任何任务上都是永久性的。如果你想给他一个建议，那么他责怪你敢于考虑我的任务吗？他可能理解你正在偷走他闪耀的机会。  
f）您实际上被迫达到所有工作的90％（如果您想按时完成项目）。但是你的同事认为，你是那个试图尽可能地推动他的项目（没有看到c）d）和e）是真正的问题）  
g）仍然希望在项目中间升级到较新技术。后来他责怪你是他无法学习任何新技术的原因（仅仅因为你）。  
h）看不到任何真正的风险。它通常也意味着他的源代码永远不会很好地调试。  
### 回答 49
只有一个相关的问题 - 工作完成了吗？是分配给开发人员的所有任务按时完成，完全，正确地完成？如果是这样，那么花费的时间是无关紧要的。他们正在得到一个薪水，他们已经完成了工作，其余的不应该重要。  
如果他们没有完成工作，那么这是一个关于确保他们完成所有事情的对话（有错误吗？有自动测试吗？文档？教程？为什么不呢？他们有时间去做！ ）。老实说，如果他们觉得可以逃脱它，每个人都会倾向于懈怠。只要知道有人会注意到没有文档/测试/无论是往往的动机都可以完成。  
所以让我们假设工作完成......现在是什么？  
现在是一个很好的经理将通过提出一个简单的问题来闪耀的地方：  
嘿！您是否有一些周期进行工作（插入有趣的项目）？  
可能会发生几件事：  
如果你去老板并要求更多工作，并且老板说，会发生什么，哦。我会尽快给您回复。然后你一周都不听不到。你再问一次。我会尽快给您回复。两周没有回应。你再问一次。我会尽快给您回复。没有反应。在某些时候，开发人员将恐慌，他们实际上不是团队所必需的，并开始让他们的头部保持下降，嘴巴关闭并停止要求任务。  
他们可能拼命地想要更多的工作要做，因为它表明他们对公司有价值和有用，并且他们的工作没有任何危险。但由于害怕看不健康，他们根本不会问。这取决于人们的负责人说，嘿，你做得很好地淘汰了这个项目超快。你现在可以拿起这件事吗？这将落到老板，以确保员工富有成效。是的，是的，有一定程度的员工自我激励和找到自己的项目，并在某种程度上工作。但是，在做一个实际要求的项目之间有一个重要的区别，并仅仅是因为你梦想着它，以为它会很有趣。特别是如果你已经感觉更换了。  
他们也可能很无聊，并且会有机会跳跃做更多的事情，只是因为盯着一卧式的墙，每天8个小时是可怕的。  
那些想要更多的人，但不知道如何正确询问它（或者更糟糕的是，过去已经问过，没有回复）是迫切的，可以提供额外的任务。因为他们要迟早离开这份工作而不是稍后 - 他们要么如此无聊，他们要么忘记，他们要么如此恐慌，或者他们会如此恐慌，他们将被解雇，他们会被打击管理前的门有机会。但它很容易解决。  
如果他们不想做得超过他们的最小分配任务？只是学会和它一起生活。他们仍然是一个资源，你可以在周期性的基础上挖掘更多的工作。你宁愿员工吗？一个男人每周工作40小时，没有时间别的？或者一个人在工作人员工作8小时，你可能会折腾额外的8-16小时/每几周工作，并称之为恩惠？你仍然在每周工作一天工作的那家伙。  
### 回答 50
你的代码很慢？你有多慢？是什么让你慢？  
慢编码有一些原因。  
首先，您非常缓慢地键入键盘。如果是情况，您必须在键入时练习更多。很少有人可以忍受速度慢的速度。当您习惯键盘时，您将加速。  
其次，你认为你的设计太多，让你有一点时间来实现你的理想。我认为这是一个很好的习惯。但请记住，不要打破截止日期，或者你的同事或老板会生气。为了解决这个问题，您必须了解有关如何设计和积累的更多信息在软件开发中的更多体验。尝试阅读与敏捷软件开发相关的书籍。  
第三，太多的错误让你一次又一次地修复它们，浪费你的时间并延迟你的进步。这很难解决。因为每个开发人员经常遭受错误。您可以轻松地设计应用程序以修改，从而减少修复错误的时间。此外，阅读有关软件设计的一些书籍，如面向对象的设计编程，取值算法设计。  
无论如何，慢编码不应该是大障碍。征服它。  
### 回答 51
我一直是0.1倍的开发人员，有时仍然是我，所以我会尽力回答 - 通常缺乏动机或纪律。如果那家伙缺乏技术技能，而且有动力 - 他会很容易读，并保持令人讨厌的一天和一天。  
但由于你在这里询问这个问题 - 我猜他不是。作为一个团队领导的工作，你的工作不是为了鞭打人们工作的提交，但帮助他们成功 - 与他们交谈，学习他们的职位和动机。他的缺乏动机可以带来价值/公司结构的冲突或者他不喜欢你的团队/产品出于某种原因。无论它是什么 - 在露天中取出它解决了一半的问题。您要提供激励的天气，请解释替代方案（即威胁）或达成协议，或者在您与他坐在一起，并在详细说明哪个/为什么可以追赶的内容 - 您将决定使用此新信息。  
（他可以拥有一些非常严重的RL问题。这也可以解释这种情况，但它很少可能 - 然后他的代码只有在质量上的数量，就像你暗示。）  
代码评论帮助 - 与他们一起教他如何实际期待要做的工作。  
对于缺乏纪律的变体 - 每日Scrum会议可能会令人讨厌，但有助于一件事（从开发人员的角度来看） - 你知道明天你必须报告 - 所以你至少尝试完成某些事情。如果您等待4天才能获得反馈 - 您已经等了4倍时间，而不是对项目有益的时间。更短的反馈周期修复了大问题并同时教导纪律和熟练程度。  
如果这个人缺乏技术熟练程度和初级 - 一切都很正常。如果他缺乏它，那么高级（已经存在） - 你的人力资源部门需要培训，您的开发人员目前用大量的条款/技术超载，您不知情，但他没有，他是丢失的质疑他在这里工作的决定。  
无论它是什么 - 没有更多信息 - 你在阴影的冷射击中。与那家伙说话，让他的故事一边并决定什么是最好的行动方案。没有正确的选择，只有有足够的信息耦合的选择。  
编辑：此规则有帮助：如果您陷入了超过15分钟的情况下困扰，而且没有任何进展 - 你站起来说/去某人。没有人比我们所有人更聪明，并重新发明轮子/将所有Scherlock换取作者以少说可以解释的东西 - 通常是徒劳无益的。  
