---

title: 如何使一层褪色透明？
date: 2022-01-23T22:08:24+08:00

---




## 如何使一层褪色透明？  
### 回答 1
编辑图像的背景一直是最具挑战性和耗时的p  
您希望删除图像的背景并使其透明存在许多不同的原因。例如，如果你有朋友的形象在海滩上闲逛，但是海滩上有其他人在你的朋友脸上分散注意力。在这样的情况下，您可能希望删除背景中的所有人，并将您的朋友留在海滩上看起来愉快和自然。这种方式看起来比拍摄的其他人更好。  
编辑图像的背景一直是摄影最具挑战性和耗时的部分之一，但如果有一个可以自动执行它的工具怎么办？  
Slazzer：在线照片背景编辑工具  
Slazzer是一个在线工具，允许您只需单击一下即可轻松地删除图像的背景！此工具可以在没有您所需的任何Photoshop技能的情况下删除图像的背景，使其在几秒钟内轻松创建透明图像。您可以在删除并在您自己的项目中重新使用它们后保存您的图像，或与Facebook，Twitter和Instagram等社交媒体网站上的朋友分享它们。使用Slazzer，您不必将任何其他软件下载到计算机上;所有您需要的是Web浏览器即可开始！  
谁是Slazzer适合？  
每个人。无论您是专业摄影师，都希望精简您的工作流程或希望从您的孩子的照片中删除那个旧沙发，假期，Slazzer您是否覆盖。它对博主来说，希望为他们的图像添加一些额外的兴趣，并且是那些甚至相对低的科技用户甚至越来越达到自己的工具之一。  
Slazzer如何与Photoshop＆其他工具进行比较？  
Photoshop和其他可以删除背景的工具有很多限制。首先，大多数人都要求您知道如何使用Photoshop。其次，如果你不知道你在做什么，它很容易破坏你的原始图像。那是斯拉泽帮助你的地方;它使用户能够完全控制最终结果，同时为他们提供与使用Photoshop的经验。  
Slazzer如何工作？  
Slazzer使用先进的计算机视觉算法来检测图像类型并从Online中删除背景，并允许您在几秒钟内以最佳细节自动替换后台。要使用Slazzer让您的照片看起来更好地遵循这些简单的步骤：  
第1步：上传所需的图像  
访问Slazzer网站并只需单击上传图像“按钮即可上传图像。或者，您可以通过按Ctrl + V拖放图像或直接粘贴图像。  
第2步：开始删除背景  
上传图像后，Slazzer的高级AI将识别图像类型，并在几秒钟内自动从图像中删除背景。 Slazzer拥有一个令人难以置信的强大的ai，能够处理头发，毛皮或任何复杂的边缘，给您带来光滑和清晰的切口。  
第3步：将编辑的图像保存在您的设备上  
在您对最终图像剪裁室满意后，您可以通过单击“下载图像”按钮直接将其下载到您的设备。如果要添加或更改图像的背景，您甚至可以获得额外的选项以进一步编辑图像。  
最后的话：  
如果您正在寻找一个易于使用的良好图像背景编辑工具，可以快速工作多个不同的照片编辑任务，然后Slazzer就是您一直在等待的。无论您是想要将图像背景转换为黑色和白色还是完全切断图像的一部分 - 或者之间的任何内容 -  Slazzer轻松完成全部。  
### 回答 2
为什么有些事情是透明和最不常见的？量子力学。这个理论解释了关于光线和关于事物的相关事实。  
### 回答 3
如果你不想去  
您可以用萨伦包装或较厚的透明塑料制作一种纸张，它们用于术语论文的封面？即使是您用来涵盖文件的清晰层压板。它比玻璃纸更塑性，通常与文档或热量束缚;但我想不出任何理由，你无法用剪刀削减它，甚至通过意大利面制造商撕掉它。然后你用清漆，亚克力地板抛光剂混合碎片，或者在业余爱好商店购买的那种液体塑料，以填充模具并嵌入花或制作自己的国际象棋套装。  
如果您不想遍及所有麻烦，您可能可以购买用于填充复活节篮子的碎片彩色透明电影。您可以在任何比例中混合在您想要的任何比例中，清楚地获取粉红色和粉红色和蔬菜。如果您想要更复杂的颜色，您必须找到那些彩色的Saran包装或术语纸质封面。  
警告：我正在努力弥补;我从来没有这样做过，但我无法想象你不能的任何理由;最困难的部分将用类似凡士林的模具涂覆，即您的液体塑料不会粘附。  
### 回答 4
有多种方式来实现它。我会提到我所知道的。  
（那个红色对象在透明立方体后面）  
（节点）  
（使用Mix Shader节点来控制强度。如果您愿意，您可以使用其他方式）  
那是循环的。敌人差不多。除此之外，您只需将阴影模式和混合模式更改为alpha散列。您可以在“材料”选项卡中的“设置”下找到它们。  
提示：灯光扮演一个大角色wh  
有多种方式来实现它。我会提到我所知道的。  
（那个红色对象在透明立方体后面）  
（节点）  
（使用Mix Shader节点来控制强度。如果您愿意，您可以使用其他方式）  
那是循环的。敌人差不多。除此之外，您只需将阴影模式和混合模式更改为alpha散列。您可以在“材料”选项卡中的“设置”下找到它们。  
提示：光线在使用焦散时发挥着重要作用。所以请注意照明。  
干杯  
### 回答 5
制作照片透明的一部分  
### 回答 6
如果材料在激光器的波长带上真正透明，则它将通过光子和透明材料之间没有相互作用的所有光子。然而，现实地，没有100％透明材料，因此具有足够的功率，任何激光都会切割任何材料。  
然而，你问题的症状是真实的 - 材料的透明度越透明是给定波长的光，它越难以用该波长的激光切割材料。  
### 回答 7
使艺术层变成智能对象，使用高斯模糊（或任何其他过滤器）。您现在有一个带有Live Smart滤波器的容器。双击智能对象以编辑或交换艺术;保存;关闭;和瞧，艺术模糊。花一点时间了解你的两个文件的主要文件和s.o.容器 - 彼此相关，以及如何通过单击名称右侧的小图标来更改智能滤波器混合模式的效果。  
### 回答 8
通过使用笔工具或选择工具选择对象，然后通过右键单击倾斜，将其作为新图层剪切。  
在那里你走了♥  
### 回答 9
如果您希望将图像放在另一个图像的顶部时，您需要使用诸如PNG的文件格式，该文件格式具有确定图像透明度的alpha通道。  
### 回答 10
嗨纳文，  
在Illustrator中，我们可以使用2种方法导出到图像格式。如果您使用的是打印介质的图像，请使用文件>导出。如果它适用于Web /屏幕，则使用文件>保存Web，此格式有助于降低图像大小。还请记住，Illustrators将导出导出整个画板的默认设置。如果您的艺术板具有A4尺寸和图像，则在A4（即A5）的一半时，当您尝试导出此图像时，整个A4尺寸可以保存。您可以使用Photoshop裁剪不需要的区域或带下画板尺寸。在Illustrator CC中，它是Shift + O。还选择适当的导出格式。 TIFF格式在图像内部和高品质内部保持任何转诊区域。 JPEG格式将透明区域变平到白色/背景颜色和中等质量。 GIF保持透明度和低质量较小的尺寸图像。希望这个答案帮助你。  
