---

title: 客户端计算机如何找到域控制器？
date: 2022-01-23T22:08:21+08:00

---




## 客户端计算机如何找到域控制器？  
### 回答 1
抱歉让人失望，但这超出了我所知的范围。我主要只是买卖域名，计算机/技术方面不是我知道的东西，我讨厌误导你。我相信这里有很多人可以为你回答这个问题。祝你好运！  
### 回答 2
所有网络实现都具有设备发送所有设备接收的消息的功能。在以太网的情况下，发送到MAC地址FF的任何消息：FF：FF：FF：FF：FF：FF是广播。  
获得IP地址的前面方法是使用以太网广播发送反向地址解析协议（RARP）消息。然后，服务器将回复设备的MAC地址，以告诉它要使用的IP地址。但这仅限于单个子网上的单个服务器。对于具有多个子网和几个服务器的合理大型组织，这是一个问题。  
TCP / IP，在Internet和Office网络上使用的协议可以通过将消息发送到特定IP地址来通过发送消息来生成广播。在IPv4中，与设备地址为所有1的子网地址。例如，在子网192.168.1.0/24上，广播地址为192.168.1.255。  
使用DHCP，客户端在基本上表示嘿的DHCP协议中广播UDP数据包，我不知道我是谁，我需要一个DHCP服务器告诉我。  
该请求到达DHCP服务器，该服务器分配设备的IP地址并发送回复，嘿，您可以是192.168.1.35  
此时，设备不知道自己的地址，以便让回复返回它需要一些诡计。大多数操作系统允许程序要求混杂模式，这导致操作系统将其发送到网络上的所有消息，无论他们发送到哪个地址都会。在这种情况下，DHCP服务器只能将回复发送到新的IP地址。该协议具有一个字段，该字段将设备设置为（希望）唯一编号，因此它可以识别对其自己的请求的回复。  
如果设备不能使用混杂模式，那么它可以在请求中设置一个字段，可以说明，服务器将广播回复。  
比这更像更多，但基本上是它的工作原理。使用IP协议介绍了一些困难，但它具有可以通过网关处理的优势。  
### 回答 3
答案是通过网络DNS服务和DHCP服务。  
域控制器（DC）也是网络的DNS服务器（Active Directory依赖于DNS）。它知道域网络设备和资源的名称或IP地址。  
网络管理员将DHCP服务器的DNS设置配置为指向域控制器。 DHCP服务可以在DC上运行，也可以将其委派给另一台服务器，计算机或设备（例如，Enterprise Router）。  
一旦DHCP服务器都设置，客户端始终在启动或IP地址续订查询时获得正确的网络配置。现在，只要客户端请求IP的DNS查询或某些资源的名称，包括DC的下落，域控制器就可以直接响应客户端（A.K.A.权威响应）。  
我希望我的回答满足你的好奇心。  
### 回答 4
您可以使用DNS找到主域控制器。这也将在森林中获得任何其他域控制器。  
### 回答 5
脚注  
谢谢利亚姆史密斯为A2A。  
有各种意味着黑客可以知道你的确切位置。  
<a> [1] </a>  
<a> [2] </a>  
<a> [3] </a>  
<a> [4] </a>  
<a> [5] </a>  
请记住：仅仅因为一个人是计算机黑客并不意味着它们只能使用设备上的某些技术利用执行操作，这将仅限于IP地址[6]和套接字连接时间。  
<a> [6] </a>  
脚注  
### 回答 6
不相信我？这是我的过期域之一。它W.  
.tk是一个糟糕的地方开始。他们的系统很糟糕，但它变得更容易使用。如果您忘记续订姓名并开始依赖它，他们的商业模式是持有Usitimage。如果忽略续订域，您的访问者可能会接触恶意软件。我的名字已经过了。这不是一个玩笑。它也偷偷摸摸。如果您输入名称，它不会提供恶意软件，而无需单击某个位置的链接，例如当您尝试手动转到您自己的网站时。这只是狡猾。  
不相信我？这是我的过期域之一。它会愉快地尝试对您的计算机进行恶意。 demotracker.tk警告：不要去那里！实际上，我刚刚重新注册它，所以这个警告不再有效了。我记得曾几何时，他们希望我支付一笔金额，因为它成了保费名称。  
如果您是无知的网络安全性，它在本地计算机上运行Web服务器的坏主意。无论如何......你被警告了，所以现在生病告诉你如何做到这一点。  
在该域地址，您的域将很快就可以到达。不要尝试访问它至少10分钟以避免缓存域不存在DNS错误。清楚地痛苦会痛苦。  
时间延迟在几分钟到几个小时内变化，但10分钟通常足够。  
<ol> ping http://ghgjgjhgjhfhgghfhg.tk ping http://ghgjgjhgjhfhgghfhg.tk（127.0.0.1）：56数据字节64个字节从127.0.0.1：seq = 0 ttl = 64时间= 0.129 ms 64个字节从127.0。 0.1：seq = 1 ttl = 64次= 0.145 ms ^ c --- http://ghgjgjhgjhfhgghfhg.tk ping统计--- </ ol>  
<li> ping http://ghgjgjhgjhfhgghfhg.tk（127.0.0.1）：56数据字节</ li>  
<Li> 64个字节从127.0.0.1：SEQ = 1 TTL = 64次= 0.145 ms </ li>  
<li> ^ c </ li>  
<li> --- --- http://ghgjgjhgjhfhgghfhg.tk ping统计--- </ li>  
我将域设置为指向127.0.0.1，这是localhost。几分钟后，它变得活跃。  
### 回答 7
客户端 - 服务器模型对在线行业提高的影响已经生成了基于客户端 - 服务器的应用程序的固有要求。对于通过Internet传播的在线业务组织的用户通信，基于客户端 - 服务器的应用程序正在播放重要作用这就是客户端 - 服务器架构的重要性接收其重要性.Client服务器架构  
客户端 - 服务器架构是一个共享体系结构系统，其中划分了Client-Server的加载。客户端 - 服务器架构是一个集中式资源系统，其中服务器保存所有资源。服务器在其边缘接收众多执行，以便在其客户端中共享资源请求.Client和服务器可以在相同或网络中。服务器是深刻的稳定性和可伸缩，以将答案返回到客户端。这是面向服务的，这意味着客户服务不会被中断.Client-server architecture by响应客户端的查询而不是完整的文件传输。它用数据库服务器恢复文件服务器.Client计算机实现绑定以允许计算机用户请求服务器的服务并表示服务器返回的结果.servers等待从客户端出现的请求，然后返回它们.A服务器通常为客户提供标准化的简单接口，以避免a ha rdware / software confiment.clorial位于工作场所或个人计算机上，同时服务器将位于网络中的某处。这架构主要有用，当客户端和服务器中都有单独的任务，它们常规执行.many客户端可以同时获取服务器的信息，并且客户端计算机还可以执行其他任务，例如，发送客户端服务器架构的电子邮件.Types  
1层架构  
在此类别的客户端 - 服务器设置中，用户界面，营销逻辑和数据逻辑存在于同一系统中。此类服务是合理的，但由于数据方差，因此难以处理工作的数据方差。一级架构由图层组成。例如，演示文稿，业务，单个软件包中的数据访问层。数据通常存储在本地系统或共享驱动器中。处理所有三层的共享驱动器，如MP3播放器，MS Office的所有三层在一级应用程序中的2层架构下  
在此类客户端 - 服务器环境中，用户界面存储在客户端计算机上，数据库存储在Server.DataBase逻辑中，并且在客户端或服务器上提交了业务逻辑，但需要维护。如果业务逻辑和数据需要维护。逻辑在客户端收集，它被命名为FAT客户端瘦身服务器架构。如果在服务器上处理业务逻辑和数据逻辑，则称为瘦客户端胖服务器体系结构。这被认为是实惠。在两级架构中，客户端和服务器必须直接加入。如果客户端向服务器提供输入，则不应该是任何中间的。这是为了快速结果完成，避免不同客户之间的混淆。例如，在线票务预订软件使用此双层架构3层架构  
在这种多种客户端 - 服务器上下文中，使用额外的中间件，意味着客户端请求通过中间层进入服务器，并将中间件首先接收服务器的响应，然后将其接收到客户端。这架构保护2层架构和提供最佳性能。这系统实现昂贵，但使用很简单。中间件存储所有业务逻辑和数据通道逻辑。中间件的概念是数据库分期，排队，应用程序执行，调度等.A中间件提高了灵活性提供最佳性能。三层架构被分成3个部分，即表示层（客户机），应用层（业务层）和数据库层（数据层）。客户系统管理演示层;应用程序服务器负责处理应用层，服务器系统监督数据库层。在线业务的本方案，对快速响应和优质服务的需求越来越大。因此，复杂的客户体系结构对于业务至关重要活动。  
### 回答 8
这些术语之间唯一的真实区别在于服务器将向客户端提供服务，而客户端将从服务器请求某些内容。很多人拥有，仍然可以从家用电脑和旧的过时的电脑运行服务器，虽然投资24/7正常运行时间对您至关重要，但这不是一个要求。  
在Microsoft Windows中，最简单的客户端/服务器任务之一是共享文件和打印机。当它们不是正式的服务器时，我们通常会调用此对等体，但仅仅是托管和服务于一个系统上的文件并从另一个系统询问它们，使其成为客户端/服务器系统。实际上，两者都可以是每个共享文件的客户端和服务器。  
如果您考虑过它，您可以看到严格讲话，所有PC都是同时的客户端和服务器。所有操作系统都是通过本地请求的数十种服务构建，有时可以远程请求。  
我带来了所有这一点，因为这个问题似乎非常朦胧，我喜欢教。  
环绕务实：是什么让服务器？调用某些服务器，并将其打开到客户端。而已。给它一个名字或一个数字，并开始从中请求物品，告诉其他人使用它，而且你拥有一个服务器。  
### 回答 9
你没有提到您使用的操作系统，不幸的是会有所作为。如果您在Server 2012或更新中，您可以运行耦合PowerShell命令，尽管它不可​​能为您提供完整的指令，因为存在变量。  
虽然第一步是使用此命令向服务器添加Active Directory域服务角色：  
<ol> add-windowsfeature  -  name ad-domain-services -includemanagementtools </ ol>  
<li> add-windowsfeature -name ad-domain-services -includemanagementtools </ li>  
之后，您需要将其推广到域控制器，但这就是变量进出的地方。您需要运行的命令因是否是n而异  
你没有提到您使用的操作系统，不幸的是会有所作为。如果您在Server 2012或更新中，您可以运行耦合PowerShell命令，尽管它不可​​能为您提供完整的指令，因为存在变量。  
虽然第一步是使用此命令向服务器添加Active Directory域服务角色：  
<ol> add-windowsfeature  -  name ad-domain-services -includemanagementtools </ ol>  
<li> add-windowsfeature -name ad-domain-services -includemanagementtools </ li>  
之后，您需要将其推广到域控制器，但这就是变量进入的地方。您需要运行的命令根据您是否创建新域，或者在域中推广到域中而异现有森林，以及您是否正在创建新的森林。适用的cmdlet是：  
安装-AddsdomainController  - 将在现有域中创建一个域控制器。在其最基本的层面上，这可以用作：安装 -  addsdomainController SomeDomain.local如果这是您的场景，您可能会停止。  
安装-addsdomain  - 在现有林中创建一个新域  
安装-Addsforest  - 创建一个新的森林  
每种每种参数都有很多可用参数，因此您需要使用Get-Help Cmdlet来检查每个Cmdlet并应用满足您需求的每个参数。即，获取 - 帮助安装-Addsdomain -full  
如果您在2012年之前的服务器版本上，则该过程有点不同。添加广告服务角色后，您最终将最终使用DCPromo.exe。在此处列出的步骤太多，但您可以看到一个非常彻底的演练，这里有图片，这里：运行Windows Server 2008 R2  - 安装和创建实验室域控制器（第1部分）。他开始安装Windows，因此您可以显然跳过该部分。  
希望您在2012年或更新的Windows Server版本中。在此之前，这不是太痛苦，但它绝对更容易> = 2012年。  
只是为了完整披露，我应该提及我不是网络管理员。我实际上是一个开发人员。我知道这个的唯一原因是因为我写了很多powershell代码，并完成了一些dev操作工作所以设置了一把dcs。我确信有很多Quorans在这种情况下有更多的经验。我刚刚想到我的答案总比没有回答。 :)  
### 回答 10
是的。在合理范围内。  
如果它是您的IP地址，那么它有一个分配的帐单地址，名称，付款方式等。  
如果它是临时分配给您的一个机器（例如移动电话）的IP地址，从地址池中变得轻微，因为地址可能是，通常是，周期性地重新分配给其他人。因此，需要将使用时间与IP地址相关联。这通常很容易。  
如果它是在互联网咖啡馆或星巴克或麦当劳或麦当劳或其他业务的临时上给您的IP地址，则可能没有直接记录相关性，但可以从业务的记录中获取 - 因为此类IP地址通常是如果他们不知道，或者如果他们知道，则分配有限的时间 - 以及信用/银行卡销售，或者来自员工，或者如果没有。  
如果它是VPN或代理服务器上的IP地址，以获取原始客户信息，通常需要执行额外的法院命令;这些人通常根据合同隐私政策运作。  
这些服务提供商中的每一个都在一个名为CALEA的法律下运作（执法法案的通信援助），他们必须向警察机构提供信息，有时没有逮捕令（有一个模糊的边界尚未澄清法院）。  
尽可能地，即使您使用的是盗窃设备，在公共场所使用公共热点，您可能会记录MAC地址。  
这将为它们提供，最小化设备制造商，并且可能在将其放在案例中并将我的小小马贴在一起之前看起来像（模型，颜色等）。  
它可以将该MAC地址与特定设备相关联，并且可以随时间做出，或者由于在区域内的DHCP IP地址申请流量的主动监视而进行。  
很多邮件客户也可以故意在电子邮件标题中泄漏这些信息，所以如果他们真的想要你，他们可以与其他联邦机构的信息共享，并在最近通过的立法和奥巴马政府的生效中的执行订单。为您可能不知道的各种其他记录中寻找特定设备（正在收集）。  
即使没有涉及执法，也可以将这些信息从ISPS提供，或者从事前所未有的准合法（根据环境）实践。  
还有人们拥有比警察机构更好的设备，或者比警察机构更好，用于跟踪这种东西（去一些时间去DEF;你会惊讶）。使用它可能是非法的，但这并不重要，如果有人没有告诉你他们是如何追踪你的，因为他们太忙了脸上的脸。  
然后总是滑动电话/ CABE / ISP雇员A $ 500.00签证礼品卡方法获取信息（购买ISP员工的非法服务的费率可能会在您所在的地区变化）。  
我承认使用过去的一些方法来亲自跟踪人们;显然，我最近还没有这样做，而且限制的法规已经在我承认的事情上耗尽。方法工作。  
还有对策，您可以参与。我不会在这里描述它们，因为他们都涉及准合法的非法行为。  
注意：如果您雇用这些服务非法完成，并且有人为您抓住他们被捕获，以便自行陷入困境，他们将转向您如此愉快，在您听到之前，您将不知道您已被转入。直到您听到手铐点击。  
### 回答 11
计算机必须能够找到域控制器。最简单的方法是确保它使域授权DNS作为主DNS。这通常通过DHCP设置完成。  
一旦它可以看到域控制器，您所要做的就是打开PowerShell终端作为本地管理员，并使用此命令进行实际加入：  
您需要一个具有权限的域帐户，以将计算机加入域。  
