---

title: 使用Group By（MySQL，Database，Order By，Inner Join，Developing）对MySQL查询对MySQL查询进行排序吗？
date: 2022-01-23T22:08:08+08:00

---




## 使用Group By（MySQL，Database，Order By，Inner Join，Developing）对MySQL查询对MySQL查询进行排序吗？  
### 回答 1
将Order By子句添加到SQL语句。  
由于你没有打扰发布你的SQL，我不能更具体。  
### 回答 2
答案很简单 - 因为它是一种使用多个表的方式。 SQL Join将允许您将来自两个或多个表中的数据组合在一个SQL查询中。  
没有SQL加入，您无法在SQL中做得很多。这是您需要使用语法SQL舒适的基本事物之一，并使用其巨大的潜力。  
它只是一个你需要知道的话题，如果你想成为数据科学家，工程师或数据科学。这些是SQL的基础知识，我们需要它们能够编写更好的报告和编译，并将数据与许多SQL查询中的许多来源组合。  
此外，在仅使用一个表时，SQL连接有时有用。什么时候？查看本文：  
你想掌握SQL Joins吗？前段时间，我的朋友描述了如何有效学习和练习加入的一些有用提示。值得检查它！  
最后，看看这个SQL加入作弊表。将其打印出来或将其保存到您的浏览器中的收藏夹中。它真的值得拥有它。  
https://learnsql.com/blog/sql-join-cheat-sheet/joins-cheat-sheet-a4.pdf.  
我希望我帮助了。如果您找到了答案有趣或有帮助的答案，请单击网上！  
### 回答 3
只需使用MySQL或Postgres。为什么？如果整个_active set_适合单个机器主存储器（可以高达128GB +与现代商品机器），则您没有水平可扩展性问题：即，您绝对没有理由进行分区（碎片）您的数据库和放弃关系。  
 如果您的活动数据集适合内存  
大多数具有索引的任何正确调谐的数据库都将足够好，以使数据库本身变为l ...  
### 回答 4
来源：SQL连接的视觉表示  
### 回答 5
与您优化任何其他查询的方式相同。您可以从避免标准代码气味开始：  
然后，使用Explate命令以了解优化器所做的选择。有一系列关于如何使用的教程。在核心，确保您有良好的数据结构，在适当的位置，参考完整性，以及您避免上面列出的常见问题。  
对未链接的在线建议并引用源材料（如上面链接的文档）是谨慎的。请记住，查询是一个查询，所以将查询放入一个语句，它仍然只是一个查询。将查询移动到视图中，它仍然只是一个查询。没有任何关于将查询从一种形式更改为另一个表单，而不会对查询结构本身的根本修改，这将导致性能增强。  
要求回答  
### 回答 6
从部门D左jo选择d.dept_name，e.employee_name_name  
这不是MySQL的特定，但对于这些天没有所有的SQL味道，大多数是最常的。基于它们在一个或多个列中具有共同的值连接两个表。  
从部门D中选择d.dept_name，e.employee_name加入d.dept_id = e.dept_id  
这是一个内连接，它只返回从DEPT_ID列匹配的两个表中的那些记录。所以，如果有一个没有员工的部门，它不会列出结果。如果没有任何没有部门的员工，则不会上市。  
从部门D左键加入D.Dept_id = e.dept_id  
左连接将返回左表（部门）的所有记录，即使没有匹配的员工，员工也没有相同的dept_id。由此示例的结果与第一个相同，只是它将包括任何没有员工的部门。在该记录中，employee_name字段将是空白的。左侧加入仍然不会在部门表中显示没有匹配部门的员工。为此，您需要一个完整的外部连接：  
从部门D Full Outher Jource e上选择d.dept_name，e.employee_name on d.dept_id = e.dept_id  
此语句将在两个表中检索每个记录。在dept_id上有匹配的匹配，epturity_name和employee_name将显示在结果中。对于任何没有员工匹配的部门，员工_Name字段将是空白的。对于在DEPT_ID上没有部门匹配的任何员工，DEPARTM_NAME字段将为空白。  
请注意，在所有版本的SQL中，语法可能不完全相同，尽管它们应该非常相似。可能并非所有SQL版本都支持全外连接。  
### 回答 7
您在“选择”列表中使用“汇聚函数”列的序数次数以在ORDER BY子句中指定它  
e g。  
选择可乐，COLB，COUNT（*）AS编号，总和（COLC）总额...，  
集团由Cola，Colb  
订购4 desc，3 desc，1，colb  
Cola是“选择”列表中的第1列  
4是总和  
3是计数  
2是COLB.  
您可以混合序号和列名称  
### 回答 8
随着roland提到的，您可以参考MySQL安全最佳实践，但这是一些必备的： -   
1.确保MySQL数据库坐在受保护的分层防火墙后面。切勿将MySQL Server运行为Unix root用户，这是危险的危险性和糟糕的练习。创建一个单独的特权用户来管理mysql并在my.cnf文件中添加一个用户选项，该文件会导致服务器以指定的用户启动。始终使用选项文件 -  MySQL可以从OP阅读启动选项...  
### 回答 9
它不是那么多的加入速度更快，因为它是关于您使用的列的数据类型来形成绑定。数字数据远远优于字符串。  
在连接列上定义的关系，表示一个是主键和另一个外键。关系就像准备被调用的准备好的连接。  
索引列也会比未弯曲的列快速加入。允许NULLS的列，连接慢的列，其中数据中没有间隙。  
然后存在问题，是您使用的键，用于从多个列编组或计算的连接。  
嘛  
它不是那么多的加入速度更快，因为它是关于您使用的列的数据类型来形成绑定。数字数据远远优于字符串。  
在连接列上定义的关系，表示一个是主键和另一个外键。关系就像准备被调用的准备好的连接。  
索引列也会比未弯曲的列快速加入。允许NULLS的列，连接慢的列，其中数据中没有间隙。  
然后存在问题，是您使用的键，用于从多个列编组或计算的连接。  
许多因素在评估数据库连接的性能时发挥作用。但至少是所有类型的连接。  
如果在两个关系之间预定义的关系，则至少在至少主键上存在索引。  
相比之下，在长度不一致的字符串上加入两个字符串，没有定义索引。在数据库开始处理实际连接之前，它必须首先索引列，然后尝试加入它们。  
这是在开发数据库时，应该永远不会忽略数据库设计的原因。  
### 回答 10
这取决于您的工作量模式和TCO（总拥有成本）要求。  
MySQL不是用于大规模更新工作负载，因为它不仅将数据写入事务日志，而且还向表格空间写入，这意味着您将在每次更新时都有一个随机磁盘。 B +树等最佳数据结构使这些更新更快，但仍然是每次更新的至少一个磁盘。  
HBase是另一种方式。它只对事务日志进行所有更新，然后更新背景中的表空间。前一进程称为事务处理，后者称为Concumation。这两个过程都没有磁盘在顺序地将所有东西写入磁盘时试图。  
具备说话，我愿意使用HBase进行大规模并行工作负载，该工作负载受到数据的驻留在旋转磁盘上，因为旋转盘无法每秒进行大于100以上。此外，如果您的数据集非常小，如100GB或更小，则应在具有持久性的内存数据库中查看，这应该比HBase和MySQL更快和更便宜。  
### 回答 11
<OL>从表1中选择......在A.x = B.x上的连接表2 b上的b.y = c.y = c.y连接表4d在C.z + B.W上的C.Z和D.L </ OL>之间  
<li>选择... </ li>  
<li>从表1 a </ li>  
<li>加入表2 b </ li>  
a.x = b.x上的<li>  
<li>加入表3 c </ li>  
<li>在b.y = c.y </ li>  
<li>加入表4 d </ li>  
在C.K和D.L之间的A.Z + B.W上的<li>  
例如  
