---

title: 我是31.我是一个程序员，我开始放慢我的技术和编程技巧。我应该在2021年改变我的道路或继续学习吗？
date: 2022-01-23T22:08:03+08:00

---




## 我是31.我是一个程序员，我开始放慢我的技术和编程技巧。我应该在2021年改变我的道路或继续学习吗？  
### 回答 1
你好，  
所以我一直在编写50多年的代码 - 我还没有放慢速度。例如，我在过去3年中挑选了Python，Angular和CypeScript。  
我怀疑你减缓了你的挑战。我发现，当我试图做一些困难的时候，我花时间研究，学习，然后尝试不同的方法 - 所以这是帮助我留在游戏中的困难问题。  
发现或尝试有趣的挑战 - 写一些会有趣或有用的东西。我最新的新项目是一个自我强加的项目，我继续我的孙子（我正在教授Python） - 编程覆盆子PI PICO定制硬件 - 我们正在制作万圣节/圣诞灯秀 - 嗯，我们正在加大为了它。  
这只是一个例子 - 找到你想做的任何事情并尝试它 - 了解你需要的任何东西。  
成为创意很有趣 - 一切顺利  
### 回答 2
现在，如果您的公司中还有其他团队使用您不了解的其他技术，那么这是一个有效的理由，以了解他们中的一些，但为了学习而学习  
停止殴打自己！你正在制定一些不切实际的期望。我在31岁时处于确切的职位。我开始在社区学院占据课程，以填补我的开发知识。他们中的大多数我从未真正使用过，所以除了智力锻炼外，这是浪费时间。在您在到达那里之前，我们没有必要的发展技能没有必要的意思。  
现在，如果贵公司中还有其他团队使用您不了解的其他技术，那么这是学习其中一些的有效理由，但为学习而学习是无菌运动。  
### 回答 3
这取决于你的目标！你对编程无聊吗？你在寻找一条新道路吗？  
我在你的年龄周围开始了我的网络发展职业。我现在44岁，刚刚开始学习JavaScript。我觉得我迟到了，绝对不是！  
我想为自己工作，可能会留在我公司，直到它发生，所以我真的不需要学习JavaScript。但我这样做是为了让我的大脑活跃。我喜欢编码和学习新的技巧并找到解决问题的解决方案。  
如果它漂浮着你的船，不要停止！  
### 回答 4
你是唯一可以回答这个问题的人，因为你是唯一知道你想做什么的人。  
### 回答 5
进行根本原因分析。  
你为什么放慢速度？  
所有这些等等，可能是一个潜在的贡献因素。  
一旦你发现你的前三名是什么，那么你就知道对你最有意义的是什么。  
### 回答 6
试图找出让你减速的东西，如果你不断做同样的工作多年，你肯定会感到无聊，试着切换到新的项目，帮助你学习新技术并帮助你的职业生长。  
研究趋势主题，可用资源并利用这些，并尝试改进技能，并更新您的个人资料。它将开辟更多的机会，并尝试进行一些示例项目，这将是一个额外的优势。  
永不放弃，只要找出问题并继续学习是什么，你肯定会克服这个问题。  
一切顺利。  
kno.  
试图找出让你减速的东西，如果你不断做同样的工作多年，你肯定会感到无聊，试着切换到新的项目，帮助你学习新技术并帮助你的职业生长。  
研究趋势主题，可用资源并利用这些，并尝试改进技能，并更新您的个人资料。它将开辟更多的机会，并尝试进行一些示例项目，这将是一个额外的优势。  
永不放弃，只要找出问题并继续学习是什么，你肯定会克服这个问题。  
一切顺利。  
了解更多有关职业指导主题检查并遵循空间。  
<span>职业指导和自由职业者</ span>  
<span> vinodh Ramu是一个贡献者</ span>  
### 回答 7
如果您想继续在技术流中，那么唯一的方式就是继续学习。永不止步。  
我想，第一个要做的事情就是问自己想要的东西。  
### 回答 8
嗨，希望你做得好。那里有很多课程追求，但只有少数人会给你一个良好的职业生涯。  
当今市场上最好的在线课程往往是辅助数字经济并支付足够的人。  
以下是5课程来查看：  
### 回答 9
这是一个非常悲伤的状态。  
自从我16岁以来，我已经一直编程了，我现在是63.在纯粹的速度方面，我在28到35岁上升了。我为一个伟大的DBMS公司工作了，我们在C和汇编程序中编码了*下一代*产品。  
在整体生产力方面（在团队中为架构师工作，指导别人，编码他们无法做些什么）而不是纯粹的速度，这与保持建筑的清晰度一直到代码行，我达到了......  
好吧，我没有。我仍然在年轻的家伙周围圈出圈子。他们中的大多数都无法编码​​没有图书馆，所以我还在教学。大约55岁后，这件事叫做智慧，我会把它作为思想形容。  
为了你的问题。是的，改为技术管理，Cio，那种东西，你的编码背景是基础，但每天都不是必要的，你不必跟上最新的[愚蠢]编码。例如。 Python正在出路，对像我这样的人没有问题，谁认出了一只狗，从来没有把它拿出来。  
如果您正在减慢编程技巧，这意味着您正在失去短期内存。这是学习任何东西的基础*新*。因此，通过频繁地，加强您所知道的知识。这会让你有信心做你能做的事情，而不必担心你不能。  
干杯  
### 回答 10
你可以做到，给予足够的时间。  
不要痴迷语言......任何良好的工作程序员都必须学习超过一些人，我在职业生涯中总共大约40种不同的语言，我为一个原因或另一个原因写入了代码（这很难尽管如此，曾经是三四或四个以上的专家。你想要什么擅长快速学习新的东西。  
相反，开始以自己的步伐通过优质的在线学位课程（例如MIT）。使用他们首先教授的任何语言（在这种情况下Python）。同时，学习在虚拟（或Real）机器上安装Linux，如何编译开源软件，以及通过从Github中获取开源，建立它并进行一些更改来完成Real Software Enginement如何完成（如果它们结果有用，发送拉出请求，看看您是否可以通过审核）。  
它需要一段时间，但是，鉴于你直到现在一直在做任何事情的可转让技能，你将是可以使用的。  
