---

title: 如果几乎每个人都可以免费学习编程，为什么薪水相对较高？
date: 2022-01-23T22:08:12+08:00

---




## 如果几乎每个人都可以免费学习编程，为什么薪水相对较高？  
### 回答 1
因为几乎没有人关心编程。  
不要让我错了。每个人都懒得坐在各一天，推动按钮和银行。每个人都想尝试。  
但没有人想坚持下去。  
除非你对工艺非常热衷，否则不可能成为一个好程序员。在看到你的概念和发明方面，你必须非常愉快。  
大多数人没有耐心。他们现在现在现在想要结果。代码需要耐心和激情。  
学习......  
### 回答 2
我喜欢列出的许多答案。继承了我的2美分。  
在一个非常抽象的水平，编码就像写作。至少对于这个简短的类比。  
我们都可以写作。我们知道文字以及如何制作句子。但我们中有多少人作为小说家成功？  
我认识一个非常熟练的程序员，曾经为新的现任者提供了关于如何渲染2D方形的测试，以便它可以平稳地旋转时钟或逆时针。  
有数以千计的解决方案，也许数百万。当我问他在测试什么时，他......  
### 回答 3
每个人都可以免费学习编程。但每个人都可以作为程序员工作吗？  
不要用硅谷薪水衡量我们所有人。  
与此相比，大量的程序员使花生制作。  
### 回答 4
在这方面有一些有趣的事情应该是显而易见的，但我想这不是......  
在生活中，有很多东西可以自由学习，并且很少得到报酬。与此同时，您可以免费学习许多事情并为此付出了很多报酬。  
例如，任何人都可以自由学习吉他。如果你发挥得足够好或写一首名着名的歌曲，你可以赚很多钱。  
事实上，大多数人击中歌曲涉及4个和弦，你可以在下午学习......  
### 回答 5
当我在学习工程时，每个人都希望在IT行业登陆工作。因此，他们中的每一个都是加入了Java，C，C ++，Oracle等的教练类，他们在4个月内完成了课程，他们自豪地说我知道Java。它不会停止在那里，他们参加另一个班级，他们现在说，我知道Java，Oracle。他们也不会那里停止。  
在校园采访期间，他们在简历中指定了他们的技能，他们知道Java，Oracle，PHP，MySQL，C，C ++，HTML，CSS（是的，您几乎在所有简历中都会找到这样一个巨大的列表）。他们知道，他们什么都没有学到。他们甚至没有划伤表面。掌握单一语言需要几年时间，更不用说学习一切。但他们不知道。对于他们来说，一旦他们完成课程，他们就是那种语言的专家。  
然后他们参加校园采访，并自豪地对面试官说，他们知道这一点。有趣的是他们找工作。他们知道这一点，他们没有因为他们的技能而得到的工作，而是因为工作并不涉及编程。 TCS，INFY，WIPRO等是基于支持的公司。他们的大部分工作都处理支持，而不是编写编程。只有小百分比的职位处理编程。但他们不知道，他们相信他们因为他们的技能而得到了工作。  
现在，他们建议他们的小辈学习这个和那种编程语言来获得工作。这是......  
要回答您的问题，完成付费课程或在线教程不会让某人成为程序员。学习和申请需要数年年和多年。遗憾的是，90％的学习编程的人甚至无法开发基本应用。真正的程序员很少见，他们期待溢价。  
### 回答 6
一个并行问题：  
如果每个人都可以工作键盘并使用SpellCheck，为什么编剧员可以获得250,000美元的约25,000个字？  
如果您可以回答该问题，您可以使用相同的逻辑回答程序员问题。  
### 回答 7
如果您想到它，就可以自由地学习任何人类努力的领域。引用将狩猎（从好的将狩猎）：你在他妈的教育上放弃了一百五十次，你可以在公共图书馆的延迟收费中获得一美元。是的，这是虚构的，但它揭示了真正的真理。只是关于人类尝试的任何主题都是合理的记录，并且可以揭示主题的细节，非常小的货币成本......  
### 回答 8
诚实地因为对于大多数人来说，它需要接近1000个焦点时间，以便成为一个JR级开发人员。从那里到达更高的位置甚至更加困难。  
我开始编码并让自己在16岁时得到一个编程工作。我在第一份工作就读了一个吨。去CE大学，在该计划期间学到了一个吨。在那里学到5年的MSFT工作。乘坐4年的初创公司，并学到了一堆其他事情。  
所以在这里，我已经16年了，因为我成为专业，每年仍然学会很多。  
所以基本上是一个巨大的问题空间，并且没有足够的人将时间放入其中。  
### 回答 9
薪水不是您在学者/专业研究中支付的费用的赔偿。它相当付出了你的辛勤工作，时间和精力，以优越的节目。  
感激  
### 回答 10
你好jhon，  
在我国（印度尼西亚）程序员薪水不高，一些程序员薪水很低。许多公司仍然混合编程器 - 设计开发商 - 营销 - 销售 - 所以我们不得不掌握编码水平，也是如何说服客户。薪水仍然很低，为什么？  
因为大多数人不明白建立一个系统多么难以建立一个系统，其中一些人认为一个人能够像Amazon.com那样构建系统[http://amazon.com/]。  
如果所有程序员薪水和Wi ......  
### 回答 11
我从来没有理解，也永远不会，为什么人们认为只是因为你没有支付一个组织来学习一些东西，它必须意味着它是免费的。它绝对没有意义，无论如何。  
有一句话的时间是金钱如此，基于每小时有人在免费学习的东西，实际上是将她/他在那个时刻的钱花。让我告诉你，学习编程，甚至变得半擅长，需要年龄。花费了花费的数量，非常流畅......  
### 回答 12
类似于非常少数女性是脱衣手的原因，尽管能够自由地做到这一点。  
### 回答 13
很多人学习编程语言。有利于这些技能的进展很少;这就是为什么那些有以下作用的原因赚取好钱：  
软件经常被视为一种工艺，那些是一个好工艺品的人，在我看来:-)  
### 回答 14
你可以获得免费的东西，但它需要努力了解如何有效使用它  
学习编程不是免费的。现在直接得到它。  
随着开源的出现，有许多很好的语言和框架，价格是免费的或非常合理的，但他们都需要大量承诺，以便以简单的方式学习如何使用它们，然后将它们应用于一个真实的问题。  
成为一个好程序员需要时间和智力努力，并且那个时间几乎都是在实际的设计，开发，建设和测试中对一个需要解决的问题的真实解决方案。  
您可以获得免费的东西，但要努力了解如何有效使用它。  
### 回答 15
普通人近乎不可能成为程序员。  
这不是因为普通人不够聪明。智商较低的人可能需要更长的时间来理解或做的事情比智商高的人，但我的经验是大多数可以在正常生活中起作用的人（即可以安全地独自生活并按住工作，在交通中驾驶汽车等）足够聪明地学习编程。  
问题是大多数人不能或不愿意*集中注意力几个小时不间断地，在大多数日子里一直在几个月或多年的时间内做到这一点。  
我很不寻常，因为我经历过这一点。  
我是一个相当体面的程序员，25年，直到我在它的主要手术中并在它之后发现，我无法再进行计划。我仍然是一个聪明的人，我仍然可以通过求职面试并解决短篇小说并写下求职计划。但我无法正常工作。我根本无法专注于所需的时间。  
我很担心/确信这可能永远持续，但幸运的是在大约三年后，我的技能开始回归，五年来我能够在手术前运作大致相同。我有一个大型跨国电子公司的工作，并在内部测试中快速成为顶级额定程序员之一。我注意到比率与其他武术皮带颜色测试非常相似 - 在另一个答案中，*每个评分中的每个人都有一个学位（通常是硕士学位）：  
### 回答 16
当我12岁时，我开始自己编程。  
我是怎么开始的？  
在学校的明年有C ++，我想准备好。所以从图书馆阅读几个C ++书籍。根本没有代码。方法是错误的。不了解一件事并迅速失去兴趣。  
下次我尝试过，我有一个编译器运行。是的。 Turbo C ++（请不要使用它）。我始于基础知识 - 简单的输入输出程序，如计算银行兴趣，显示金字塔，生成报告卡等。几乎没有数学，变量，条件，循环和功能。这就是它所做的一切。这一切都是最初需要的。  
当我获得语法错误时，我不能谷歌它，就像你现在可以做的那样（所以没有堆栈溢出）。因为我没有访问互联网。我唯一的资源是编译器文档，书籍以及学校所教的内容。相信我，这并不容易。但这教会了我很多。  
我对调试有任何了解。因此，如果发生分段错误，我用于添加一些输出语句并检查显示的最后一个输出。保持添加输出语句，直到我弄清楚错误发生的行。试验和错误方法。这没好玩，但再次教我很多。  
如果像我们这样的人可以学习编程并从事职业生涯（几乎没有任何资源），那么这些天的编程  
### 回答 17
如果几乎每个人都可以跑，为什么usain螺栓如此高度报酬？  
如果几乎每个人都可以画画，为什么毕加索如此高度重视？  
高度偿还的程序员就像顶级陷波运动员和艺术家 - 他们对自己的技能掌握。  
当我进入大学时，我问过高级问题 - 现在每个人都有一个Java书，会编制商品化。他说，虽然每个人都可以学习基本的Java语法，但只能最好地转换该语法和命令来解决客户问题。  
就像任何人都可以运行，任何人都可以编写一个基本程序并运行：  
python myfirstprogram.py.  
没有人会付钱  
如果几乎每个人都可以跑，为什么usain螺栓如此高度报酬？  
如果几乎每个人都可以画画，为什么毕加索如此高度重视？  
高度偿还的程序员就像顶级陷波运动员和艺术家 - 他们对自己的技能掌握。  
当我进入大学时，我问过高级问题 - 现在每个人都有一个Java书，会编制商品化。他说，虽然每个人都可以学习基本的Java语法，但只能最好地转换该语法和命令来解决客户问题。  
就像任何人都可以运行，任何人都可以编写一个基本程序并运行：  
python myfirstprogram.py.  
没有人会为此付钱。从那里可以长大建立自己的独特艺术，需要很多智慧，耐心，坚持和实践。人们为此付出了高薪。  
### 回答 18
因为几乎没有人关心编程。  
不要让我错了。每个人都懒得坐在各一天，推动按钮和银行。每个人都想尝试。  
但没有人想坚持下去。  
除非你对工艺非常热衷，否则不可能成为一个好程序员。在看到你的概念和发明方面，你必须非常愉快。  
大多数人没有耐心。他们现在现在现在想要结果。代码需要耐心和激情。  
学习代码需要数年。甚至数十年。  
如果有人真的耐心，他们可以成为一个  
因为几乎没有人关心编程。  
不要让我错了。每个人都懒得坐在各一天，推动按钮和银行。每个人都想尝试。  
但没有人想坚持下去。  
除非你对工艺非常热衷，否则不可能成为一个好程序员。在看到你的概念和发明方面，你必须非常愉快。  
大多数人没有耐心。他们现在现在现在想要结果。代码需要耐心和激情。  
学习代码需要数年。甚至数十年。  
如果有人真正患者和热情，他们可以成为一个只有几百美元的书籍和便宜的笔记本电脑的世界级程序员。  
地狱，如果他们有稳定的互联网连接，他们甚至可能甚至不需要书籍。  
但大多数人试图为这笔钱做这件事。所有这些人都失败了，去做一些更容易的事情。  
当您幸福的饮食，睡觉和呼吸学习程序的过程时，您有机会成为一个好程序员。  
钱是一个很好的副作用。  
真的很好，真的很贵，程序员不要这样做。  
他们这样做是因为他们没有选择。  
他们为此做出了快乐。  
### 回答 19
当你在代码中呼吸并呼气乐趣  
大多数人并没有给一个关于编程的飞行独角兽。他们可以通过浪漫化坐在你的屁股脸颊，啜饮咖啡和推动纽扣上的想法。但坚持它比你想象的更难，除非你为它的快乐编程。  
您能够成为一个壮观的程序员，具有几百美元的书籍，互联网连接，旧笔记本电脑和努力工作。如果您不热情，调试将使您的脑细胞沿厕所齐平。  
你知道为什么人们试图这样做吗？为了钱。这就是他们失败的原因。  
当你在代码中呼吸并呼气功能和语法时，真的享受这个过程，你有一个很好的镜头来体验。但如果它在直肠上的折磨，而且1分钟感觉5小时，只是退出。直接得到你的优先事项。  
良好的程序员代码，因为他们没有选择。他们喜欢这样做。这是一个成瘾。金钱很棒，但爱你的工作是如此可喜。  
### 回答 20
让我告诉你一个故事！  
作为新西兰的大学新生，我的房间伴侣曾经在计算机科学中遇到过他的二年级学生，建议我采取Comp103，这是计算机科学的介绍性课程。我有一个选修赛，所以我把他带到了这一点。  
那个课程是我对任何形式编程的第一次经验。它几乎立即改变了我生命的过程！  
两周后，我将我的专业从化学改为计算机科学，从未回头。  
未来3  -  4年，我生活和呼吸的编程。我尽可能多地浸透了信息。可悲的是，我做到了  
让我告诉你一个故事！  
作为新西兰的大学新生，我的房间伴侣曾经在计算机科学中遇到过他的二年级学生，建议我采取Comp103，这是计算机科学的介绍性课程。我有一个选修赛，所以我把他带到了这一点。  
那个课程是我对任何形式编程的第一次经验。它几乎立即改变了我生命的过程！  
两周后，我将我的专业从化学改为计算机科学，从未回头。  
未来3  -  4年，我生活和呼吸的编程。我尽可能多地浸透了信息。遗憾的是，我没有妥善了解一些更关键的想法以及我应该拥有的一些。即，软件设计和面向对象的设计。  
我理解面向对象的编程（OOP）的基础知识。继承，封装和多态性等事情。我甚至知道什么设计模式是什么以及如何应用一些设计模式。我理解这些东西，但我真的不明白如何利用它们。我不知道如何以及为什么的OOP。我也没有真正理解，只使用对象与OOP不一样。  
我的工资反映出来。可悲的是，我的骄傲和傲慢阻止了我从真正成长为开发者大约10年。我真的浪费了我的工作生活10年，因为我对承认我不了解软件和软件设计的INS和外面，我太自豪了。  
我设计的许多系统都很脆弱，容易发生虫子。那些不是让我漂浮的人。我很聪明地了解我需要模块化我的设计，但不够聪明，或者足够聪明，以便以系统能够有机成长和发展方式来做。  
然后有一天，我的脑袋里脱了一下。我意识到，如果我真的想继续追求谋生的软件，我需要学习软件的原则。真的学习他们。了解S.O.L.I.D的人。编程原则以及他们为何工作。  
自从我开始新的旅程以来，这条路上有一些颠簸，但我可以诚实地说，我享受了旅程，我正在享受这种旅程的艰苦福利，都是单一和智力。  
我曾经有过朋友对我说：  
一整天坐在一张桌子上一定很好。这听起来像是有史以来最容易的工作！  
我看着他，简单地问他：  
你还记得你的高年级最终吗？  
是的  
你喜欢这个过程吗？所有的学习和通过考试研磨时间？  
一定不行！  
想象一下，这样做是为了生活。每天全天！仍然认为这很容易？  
地狱！  
我不是最高报酬的程序员。我不是那里的最低报酬的程序员。但是，我们根据我们为雇用我们的公司带来的价值和经验获得报酬。对于一些公司来说，我们不仅仅是代码猴子，他们相应地支付给我们。对于其他人来说，我们是宝贵的资产，使他们的业务播放，因为我们创建了驱动他们的业务模式的服务。再一次，他们相应地支付我们。  
### 回答 21
我实际上可以给你完美的类比。  
考虑以下图像。  
现在即使您还没有学习土木工程，您也能够建立它吗？几乎任何具有基本知识和思维的人都可以建立这种小小的结构？  
现在看一下下面的图像。  
现在建立上面的东西需要很多知识体验。  
所以即使你可以自己学习全部编程，但擅长它真的很难。  
只有程序员，你就会因为你的技能而获得报酬并不重要你如何获得它。  
|雷伊|  
### 回答 22
每个人都可以学习篮球，只需要一个球，然后去当地的法庭。不是每个人都会到达NBA。  
作为付费和成功的程序员采取潜力和努力。不是每个人都有潜在或开车到达那个级别。  
由于熟练程序员的高需求和低供应，薪水很高。  
### 回答 23
这就是我父亲告诉我的。回到60年代/​​ 70年代早期，据信任何人都可以编程。这种信念并没有持续很长时间。很明显，要求某种形式的耐受性测试。他们发现的是，每10人中大约有1人的逻辑能力。耐心和纪律更少，可以生产可靠，稳定的代码。  
请记住，这些是打卡的日子和难以置信的昂贵的CPU时间。没有IDE指出了你的语法错误。您可能每天只有一个编译/运行插槽。您用铅笔在纸上写下并调试程序。  
结果证明，一小群人，即将做出体面的编码人员也是那些有能力通过艰难学位课程的人并成为付出良好的专业人士。因此，良好程序员的高薪。不是每个人都可以做得很好地生产生产质量代码。那些可以得到很好的人，因为他们有能力做一些更好的事情。  
今天我们有IDES，70年代的苦苦挣扎已经消失了。但是，代码复杂性高于它的代码。我相信我父亲的数据处理生成的经验教训仍然是真的。  
记住我们都可以唱歌，但我们并不是所有人都有能力做得很好，人们将支付100美元来听我们的倾听。  
### 回答 24
因为编程不是关于编码。根本  
我的同事Sujoy Roychowdhury曾经说过他8岁的儿子如何编写。我被困惑了。但是，他解释说，通过教学编程，他不教孩子如何编写编码，而是批判性思考。他说，这是一个生命技巧。  
这就是炒作所在的。  
编程不是关于编码。它关于尽可能地打破问题，找到微小的碎片，然后将其制作在一起以解决更大的难题。  
没有网站可以教你这项技能。如果你知道如何有效地思考，无论是没有  
因为编程不是关于编码。根本  
我的同事Sujoy Roychowdhury曾经说过他8岁的儿子如何编写。我被困惑了。但是，他解释说，通过教学编程，他不教孩子如何编写编码，而是批判性思考。他说，这是一个生命技巧。  
这就是炒作所在的。  
编程不是关于编码。它关于尽可能地打破问题，找到微小的碎片，然后将其制作在一起以解决更大的难题。  
没有网站可以教你这项技能。如果您知道如何有效地思考，无论您还记得语法根本都不重要。  
因此，所有这些网站教导您如何代码只是教您如何通过计算机传达您已经拥有的想法。  
它就像询问为什么每个人都知道字母表的时候会受到尊重的原始作家（我无法写作）。或者为什么一些音乐导演将被视为天才，当所有使用都是相同的七个音符时。  
他们完全不同的东西。  
### 回答 25
我喜欢列出的许多答案。继承了我的2美分。  
在一个非常抽象的水平，编码就像写作。至少对于这个简短的类比。  
我们都可以写作。我们知道文字以及如何制作句子。但我们中有多少人作为小说家成功？  
我认识一个非常熟练的程序员，曾经为新的现任者提供了关于如何渲染2D方形的测试，以便它可以平稳地旋转时钟或逆时针。  
有数以千计的解决方案，也许数百万。当我问他正在测试的时候，他说了聪明才智和创造力。他想看看有人如何解决这个问题。  
这是相同的  
我喜欢列出的许多答案。继承了我的2美分。  
在一个非常抽象的水平，编码就像写作。至少对于这个简短的类比。  
我们都可以写作。我们知道文字以及如何制作句子。但我们中有多少人作为小说家成功？  
我认识一个非常熟练的程序员，曾经为新的现任者提供了关于如何渲染2D方形的测试，以便它可以平稳地旋转时钟或逆时针。  
有数以千计的解决方案，也许数百万。当我问他正在测试的时候，他说了聪明才智和创造力。他想看看有人如何解决这个问题。  
如果您要求普通人写出树的描述段落，这将是相同的。可能是一个无限数量的答案，但少数人会突出真正的艺术和天赋。  
我终于意识到（30年后）编码的选择是艺术。它在最好的编码器中真正创造着。语法只是另一种语言。  
艺术家在执行其指令集中写入代码，从而在执行其指令集中享有精美优雅或有效的功能，或蛮力丑陋。  
它是如何写这个问题的。两个领域的好艺术家都注意到了。他们得到了很好的报酬。但是，与英语写作不同，编写代码不仅仅是学习新语言，还需要一个涉及数学和逻辑的新语言。  
这将始终支付溢价，因为大多数人不喜欢它，而且作为我的计算教授曾经说过，'我们不喜欢我们不明白的东西'。  
珩磨逻辑思维，抽象，执行效率，创造力和数学技能......是的，这比学习口语更多的钱......通常。 （道具可以通过多种语言谈判的全球业务中的谈判者，他们制作一些严肃的银行）  
然而，真的，在最终的伟大艺术家通过定义转移，通过他们的创作，他们的整个领域通过他们的创新思考。他们让我们看看我们的工作，并考虑“如果是什么？”，通过他们的思想的纯粹天才。他们并不总是必须成功，但他们设定了框架内的框架，可以探索卓越的可能性空间。考虑Carmack和DOOM，或更相关，CERF和KAHN用于TCP / IP。  
恕我直言，改变艺术的人更好地应得的每一分钱，更多。他们使他们的其余部分推动自己更好，并通过这样做，他们为成功创造了更多的贡献成员。  
编辑：添加了一些清晰度所要求的。谢谢！  
### 回答 26
每个人都可以免费学习编程。但每个人都可以作为程序员工作吗？  
1.因为没有足够的好程序员。是的，您可以免费学习。但每个人都碰到了吗？在Twitter上发布到Twitter或编写Hello World程序或复制粘贴堆栈溢出代码不是编程。因为它并不意味着每个人。您需要更高级别的逻辑思维和问题解决技巧，以便在这一领域生存。学习是一回事。能够使用我......  
### 回答 27
在这方面有一些有趣的事情应该是显而易见的，但我想这不是......  
在生活中，有很多东西可以自由地学习并获得很少的报酬。同时，您可以自由地学习许多事情，并且为例获得报酬。例如，任何人都可以学习弹吉他如果是免费。如果你发挥得足够好或写一首名着名的歌曲，你可以赚很多钱。事实上，大多数人击中歌曲涉及4个和弦，你可以在一个下午的吉他上学习youtube的下午你在一个典当行购买的价格为20美元。你可以轻松学习努力摆放花园，免费获得花园，无需做任何费用。大多数人称之为这个爱好的活动。静止，你可以花很多钱要学习让你没有钱的事情。例如，你可以花费150,000美元去私人学校并获得哲学学位。然后转过身来，赚取最低工资，永远无法为你的大学贷款支付（可能将北方为20万美元以达到20美元，以支付包括利息）  
您也可以花费相同数量的金钱，并成为一年50万美元的医生或律师。您在教育和您获得的薪水中均无关。事实上，一个人只需要8年级的教育在美国每年赚超过10万美元。你可能不需要正规教育来制作那种钱。允许我解释......  
在商业中，要赚钱，你需要能够销售东西.Sales是一个正式培训根本无关紧要的职业领域。你不要上大学获得销售学位.College是最不重要的地方在世界上学习如何销售任何东西。我遇到的最好的销售人员是自然有说服力的，或者他们有一个历史，在他们的生活中的某些时候乘坐门销售。这是一个秘密 - 你没有需要任何教育卖门到门口（他们让女孩侦察兵做到这一点，他们卖掉一大吨没有训练的饼干）。销售人员有最好的机会，让任何人赚100,000美元或更多。如果他们是好的，并且是销售需求的产品，他们可以获得100,000美元的销售汽车，保险，软件，制药，房地产，依此类推。在教育上花费的金额以及有人卖出的金额是零相关性。因此在教育上花费多少钱以及人们获得报酬的钱是零相关.sure，有一些异常值从一所昂贵的学校的巨大凭证会产生一些差异，但通常市场正在为薪水设定价格（间接）。返回软件工程薪水问题......  
薪资有人为编程软件进行了大多是通过市场需求和竞争的推动。现在，需求远远高于才能提供的人才，如Facebook，Apple，谷歌，微软和亚马逊正在赚取数十亿美元只要他们制作那种金钱，他们就可以投资软件，他们将为那些创建软件的人支付溢价。它与学习程序软件的成本无关。这个动态情况的另一部分是人才问题。虽然任何人都可以学习代码，但不是每个人都会擅长它。大多数人都没有练习他们的工艺，足以获得真正的好，而不是10％开始编程将最终粘在15岁或20年后。那些坚持几十年的人比那些戒烟的人得到了很多报酬。距离人才和经验有一个溢价。你可以争辩说经过几十年后的教育和培训的成本经验是actu盟友相当高。最好的程序员经常花了数千小时的练习，建设和学习，有些人可能会在他们的职业生涯中呼叫汗水权益。对于他们而言，他们根本没有自由。它是他们随着时间和金钱划分的技能他们得到了奖励。我已经在人们投入了数千小时的生活，以便在编程中善于编程。我现在是一个成功和越来越多的软件公司的高级软件工程师。我花了大量的时间，能量，以及别人的资金免费学习免费。一般来说，我奖励我的努力。  
### 回答 28
当我在学习工程时，每个人都希望在IT行业登陆工作。因此，他们中的每一个都是加入了Java，C，C ++，Oracle等的教练类，他们在4个月内完成了课程，他们自豪地说我知道Java。它不会停止在那里，他们参加另一个班级，他们现在说，我知道Java，Oracle。他们也不会那里停止。  
在校园采访中，他们在简历中指定了他们知道Java，Oracle，PHP，MySQL，C，C ++，HTML，CSS（是的，您将f ...  
### 回答 29
他们不用你付出努力。他们支付你生产的输出。  
没有人问为什么每天工资劳动者在他们所做的努力中少得多？  
### 回答 30
薪水通常由供需驱动。  
以下是影响技术人员供应的一些问题。  
以及影响需求的一些问题。  
还有许多因素有助于程序员薪水。（性别偏见对供应不利影响，高营业额会导致公司越来越多的工资，以击败磨损等）这是任何领域的复杂话题。但上述情况应该了解为什么程序员具有高于平均赔偿的原因。  
### 回答 31
我的电脑科学教授今天在课堂上说。对于课堂上的任何一个人来说，这将是不到120多级的。他是对的。  
我很遗憾地说，这不是世界上的每个人。  
事实几乎是每个人都无法学习如何代码 - 更好地更好地良好。除了自然的一般情报之外，必须有所有其他个性特征 - 有些发展，一些遗传。  
人们越早开始承认现实 - 对每个人来说更好。  
### 回答 32
作为一个好的程序员，该死的很难......  
想象一下，从15年前开始发现自己盯着一些人的可怕5,000线路方法，没有测试用例。所有贡献这一噩梦的人都离开了公司多年前，没有教程，stackoverflow不会有任何帮助......  
一个错误的移动和整个应用程序以及所有它的50万活跃用户将被拧紧。  
你做什么工作？  
质量开发人员指挥大工资，因为它们可以将像这样的大规模问题分解为小型可操作的块，而不会为客户造成噩梦问题。  
莱迦  
作为一个好的程序员，该死的很难......  
想象一下，从15年前开始发现自己盯着一些人的可怕5,000线路方法，没有测试用例。所有贡献这一噩梦的人都离开了公司多年前，没有教程，stackoverflow不会有任何帮助......  
一个错误的移动和整个应用程序以及所有它的50万活跃用户将被拧紧。  
你做什么工作？  
质量开发人员指挥大工资，因为它们可以将像这样的大规模问题分解为小型可操作的块，而不会为客户造成噩梦问题。  
传统代码怪物在大多数公司都是真实的，这是没有在线教程可以为您准备的东西。  
### 回答 33
是的，每个人都可以花费2000小时学习计算机编程，阅读，写作，学习，鬼混，仍然觉得他们不掌握一切。虽然他们觉得他们得到它，但是当他们到达第一次采访时，经理看看的是你过去的经历。  
即使它是免费的，它仍然是一个极端的时间。  
你会花费2000小时了解新的东西，没有付出努力，希望你实际上有一天能得到它，并有机会让你可以开始爬上梯子，以获得其中一个更高的支付工作。  
在你的方式上，你会嘲笑当你是一个新手时，你会被嘲笑写幼稚的代码，以一定或更少的好程序员得到思考，他们只是不要给狗屎和讨厌指导，宁愿写自己的代码，得到疯狂的截止日期即使您在Facebook和Google在该项目上共同拥有所有程序员，也不会举行，与基本上奇怪的人一起谈论一个没有人理解并在社会中运作的Lingo作为正常的人类，工作没有关于他们正在工作或如何实际解决问题的人的所有者和项目经理，与克拉姆标准的人提供更多价值的人一起工作，并希望您更专注于实际制作某事的文档和测试。  
我可能会详细阐述为什么这些是高薪工作。由于某种原因，只有最好的实际幸存。大多数人出于许多原因而放弃非常快。  
实际的编程是学习的容易部分。如何找到一个职业组织，这些组织重视企业导向的程序员并支付良好的是努力部分。如果我知道这项业务有多疯狂，我会因为早期而成为电工，可能拥有充满金钱，派对，朋友等的辉煌生活......  
### 回答 34
之后，您可以编写一些软件。不应该努力，你所要做的就是找出需要的东西，  
任何人都可以钉在一块木材，或者使用滑动斜斜肌锯做完美的削减。将沙子，砾石和水泥铲入混合器并加入水而不是难。它不难在一些赌注中爆炸并为平板形成。它显而易见如何使用精神级别。  
所有这些讨厌的法规，基本上你必须读它们并避免做禁止的。布线不难，只需剥离剥线物和螺丝刀来完成木工。  
你去吧。造房子。  
之后，您可以编写一些软件。不难，你所要做的就是找出需要的是什么，键入很多并编译它。  
### 回答 35
我为您提供100美元的距离距离上坡有100美元，或50美元步行一英里。你选择哪个？绝大多数美国人选择了50美元。走上坡让你汗水，它让你的腿累了，这并不好玩或容易。  
计算机科学很难，在一段时间内需要一些真正的努力成为一个好程序员。但我认为它在大多数人的心理能力范围内，所以如果有人被确定并在他们可以做到的时间和努力中。  
而且它不像人们不知道编程工作付出良好。您可以做一些谷歌搜索以获得最佳职业或工作机会，计算机科学和医疗工作始终在列表的顶部。  
就像你说的那样，它便宜/自由学习编程。在线提供了如此优秀的免费资源，从YouTube，Coursera和Udacity的视频开始，以及Sackoverflow，每种语言的官方文档，等等。社区学院课程非常便宜。底线是人们没有学习计算机科学，因为它们要么对它不感兴趣，要么懒惰（但主要是后者）。  
### 回答 36
软件开发人员的薪水对于一种简单的原因非常高：许多人可以学习编程语言，但很少有人掌握了计算机编程的艺术。  
它与人类语言相同。几乎所有人都知道如何用母语写和说话，但很少有人成为作家，甚至不少少写真正的杰作。  
### 回答 37
了解英语语言不会自动让你莎士比亚。  
我经营了一个谦逊的软件开发团队，我可以告诉你，好程序员很难找到。尽管毕业生的毕业生消防，但那些声称他们现在是专家的毕业生，因为他们已经经历了18个小时的在线课程。  
你听说过一个好程序员删除更多代码的代码吗？  
2程序员获得了同样的问题，程序员A返回他的桌面，通过添加大约600行代码来敲击解决方案。 Programmer B删除了1500行代码并添加了200行。最终由2个程序员解决问题。谁是更好的程序员？  
答案：最有可能的程序员B.为什么？还原代码正在降低复杂性。更简单的代码，优化和维护更容易。  
由于问题已解决，因此没有许多程序员最终成为编程器B.  
什么编程器的确实只是修补问题，最有可能使整个例程变得更加复杂。  
编辑：好程序员很少见。它很容易拿起一种语言，实际上是程序员，你应该能够适应任何语言，这是解决问题的最佳工具。  
程序员的薪水相对较高，因为良好的程序员很难找到，公司希望吸引最好的，他们可以找到并留住它们。  
### 回答 38
毫无疑问，你是对的，程序员的薪水高而不是任何其他艰苦的工作。但你的理解是错误的。  
学习免费和开发软件的编程语言是完全不同的。  
在学习编程时，人们学习：  
而且你完成了学习。但相信我，在学习这些事情后，你无法开发一个软件。绝不。时期。  
在开发软件时：  
毫无疑问，你是对的，程序员的薪水高而不是任何其他艰苦的工作。但你的理解是错误的。  
学习免费和开发软件的编程语言是完全不同的。  
在学习编程时，人们学习：  
而且你完成了学习。但相信我，在学习这些事情后，你无法开发一个软件。绝不。时期。  
在开发软件时：  
我在核心Java有7年的经验。介意它，它只是核心Java，但我仍然无法自信地说我在Java中学到了一切。  
现在，来到这部分原始薪水高吗？  
因此，如果您与利润相比，那么工资可以忽略不计。如果记者向其雇主提供相同数量的利润，他们将获得同样的薪水。  
### 回答 39
Ronnie Coleman  - 一个宇宙赢得的机构建设者 - 有一个相关的报价：每个人都想成为一个举重者，但没有人想举起这些重型的屁股重量。给定的编程与举重相同，但核心课程仍然适用。  
作为一个例子，我的第一个学校任务的程序只有大约20行，但我不得不花三个小时盯着我的屏幕，第二次猜测我的逻辑，重读章节，并检查我的语法（当时我仍然没有） t了解语法错误与运行时错误之间的差异）。在这段时间里，我一直告诉自己，我在我的脑海里，我不够好。最后，我看到我错过了一个分号。而已。我在星期六下午花了几个小时，因为我错过了一个分号，追逐想象的假阴性。  
这一点是 - 特别是早期，如果你自己学习 - 编码是非常令人生畏的。幸运的是，一旦你通过基础（OOP，装配，iS，数据结构等），它会变得更容易，但早期课程都有新颖的概念，大多数人有时会发现令人沮丧。有些人不会因为它而被删除，但真的很多人只是不想坐下来做。  
### 回答 40
它与学习程序有多么便宜。大多数人根本没有实际工作作为程序员所需的天生人格和特质。你还记得等级学校数学的“词问题”？问题：Dana需要300枚纠察队的彩色纠察围栏。她想要相等的每种选择的颜色。她已经有32个红色，26个绿色，9个黄色，没有蓝色。达娜需要更多的颜色，达娜需要购买更多的东西吗？如果纠察员的成本为25美分，如果您购买50或更多的颜色，您购买了50折优惠，那么如果您购买60或更多的一种颜色，则达娜需要花多少钱？展示您的工作。 ：今年，你的兄弟杰克将是你妹妹Jen的两倍。杰克的年龄和三次的年龄是66.耶和华  
男孩，我敢打赌，我又失去了很多读者，只是在包括这两个例子。大多数人开始阅读这些东西，他们的眼睛釉面，他们的思想完全调整，他们开始想知道自助食堂今天可以为午餐服务，或者他们的最后一个Quora答案有多少举起了。even如果问题这个词是免费的，大多数人都不会用10英尺的杆子触摸它们。对于大多数人来说，问题只是一堆'布拉，布拉赫“那么，如果你是那种读这个词问题并真的感兴趣的人，并开始制定方程来解决它，你可能是一个是一个女性化者的好候选者。很多程序员都在做什么时间解决单词问题。商人会来找你并提出问题。我想要一份报告告诉我我们最忠诚的客户是谁。那不是非常特权。所以你必须发挥政治游戏并挑逗业务人真的想知道，但没有m他们感到愚蠢。他们是那些有钱的人。他们希望那些花费更多钱的顾客比客户花费更多的钱，或者他们希望客户一致地选择你的竞争对手的品牌，或第三或第四个选择？首先，您可以从您自己的数据中讲述，但第二个您不能。一秒钟，您将需要来自您的竞争对手的数据，而您的竞争对手将永远不会将其交给您。因此，您可能需要创建一个调查。您的商务人员告诉您他们希望第二个不是第一个.Now您必须解释为什么您无法从数据库中的数据计算出来，并且如果他们的眼睛开始，您需要调查。如果他们的眼睛开始当你过于技术上时，釉面釉面，退出解决方案的“大图”。要点他们要购买解决方案。你需要倾听他们的建议，甚至是荒谬的，让他们觉得他们认为他们正在调用所有镜头。儿子可以写下这个词问题，并制定自己的方程来解决它，他们不需要程序员。但是商界人士控制钱，并决定做了什么，所以你必须精致，并与他们一起微妙玩。你写下你的调查并开始测试，但你知道人们可以在调查中撒谎，所以你必须将调查答案与客户购买习惯相关联。如果客户说他们只在调查中专门购买商品，但他们只有在23个月前购买了一项，你想谨慎对待他们的答案。如果客户说他们总是购买商品，他们会一周内购买了几次购买，你应该更多地支持他们的答案。所以你设计了一个加权系统这对具有更高购买率的客户提供了更高的客户，而不是通过较低的客户的答案。您收集您的数据，您必须展示它。您可以做的最后一件事就是转储电子表格或最平面文件企业用户。使用会计师和精算师会喜欢获取电子表格。他们也喜欢等级学校的词问题。但是，负责人的商人通常不是在数学上倾斜的。负责人通常有“人才技能”，知道如何'为成功的连衣裙'，如何'抬头＃1'等。  
### 回答 41
因为它是一个疯狂，心灵沉默的艰难的工作要做40个小时/周（如果真的是真的只有40个小时，就是它？）。难以编写新代码是（当您的学习时你做了什么）与某人合作的现实，在真正的工作场所中的现有代码是足够的，以便突破几乎任何人。这项工作只有可行的话，如果你的某个地方，你有那些技术痒。你必须爱它，也没有机会在职业生涯中。只有一个完整的白痴会做这项工作只是为了抓住薪水。自由学习是距离Refactor的一百万英里，这15岁的旧版代码没有文件。  
### 回答 42
我们都可以在观看YouTube视频后构建纸飞机。真正的挑战是建立一个真正的飞机，可以安全和快速地携带重载和飞行长距离。  
大多数人在线学习的是太浅，不足以构建可扩展系统。很少有敢于看起来更深入并提出相关问题。应用切割边缘数学，数据结构，算法，设计的人群建立高度强大，可用，可扩展的服务，可以处理人口，通信，数据非常小，并且非常好。  
### 回答 43
如果几乎每个人都可以免费学习编程，为什么薪水非常高？  
几乎任何人都可以免费学习编程。这并不让他们擅长编程。  
对于有技能证明他们的人来说，薪水非常高。  
在线学习和来自书籍的程序员通常只是获得工作，因为已经雇用了学位的人。  
### 回答 44
供应，需求和质量。  
对于特殊才华横溢的程序员来说，比那里特别有才能的程序员来说，这是一个更大的需求。  
关键词非常有才华。  
非常有才华的意味着很多事情，就像能够：  
所以是的，虽然是的  
供应，需求和质量。  
对于特殊才华横溢的程序员来说，比那里特别有才能的程序员来说，这是一个更大的需求。  
关键词非常有才华。  
非常有才华的意味着很多事情，就像能够：  
所以是的，虽然任何人都可以学习如何编程（免费，不少！）比能够编程更多。可能有其他原因，但这就是为什么软件工程师（ESP。好的）得到了很好的补偿。  
### 回答 45
这个问题相当让我想起这个monty python bit：  
艾伦：现在，如何播放长笛。 （拿起长笛）嗯，你一端吹，向上和向下移动手指。  
问题的含义是，编程很容易学习，为什么人们为有编程技能的人支付这么多？  
答案当然，编程并不是特别容易学习。当然，大多数人都可以学会打印你好世界。或在特定环境中闪烁LED。但没有人会付钱给你做这些任务中的任何一个。人们支付程序员和软件工程师的好钱，因为它们所产生的东西比那些简单的任务更复杂（更有价值）。  
真的是一个很好的程序员（或任何其他需要技能的任务）需要以刻意实践的形式提供一定的时间和能量。我一直从软件工程中谋生为三十年的更好部分，并且仍然与我自己的项目练习，即使我没有多少来编写代码了。  
Peter Norvig有一个很好的论文，谈论许多问题：  
在十年内教授自己的编程  
### 回答 46
因为学习编程语言与学习如何编程不一样。这就像问：使用网络，任何人都可以学习英语，那么为什么最好的卖职作者获得了这么多？几乎是一个荒谬的问题。看到汤姆Clements回答我对编程相当新的。我无法理解编程和写作自己的大应用程序，因此，我从语言跳到语言。关于我如何真正掌握这个概念的任何想法？  
### 回答 47
因为它不是免费的。它需要花费大量的心理努力，压倒性的耐心和令人难以置信的弹性。在结束时调试多天后的某个时间 - 你只找到一个非常愚蠢的错误。机器真的很愚蠢。他们必须以他们理解的语言给出每个小指令。  
当您在结束时完成几个月时，您可以称自己为程序员。作为一个好程序员是一个完全不同的球比赛。  
### 回答 48
两个简单的原因：  
### 回答 49
有几个原因，但它真的归结为几个关键点：  
1.虽然任何人都可以去学习如何免费在线编程，但几乎没有任何人。无论是缺乏动机，缺乏理解，缺乏结构还是其他变量 - 我不确定。我有朋友，我告诉我坐下来花时间抚摸他们，只有一个人抓住了我。有趣的是我在抚摸他三个星期后给了他工作（他是那些刚刚获得的人之一......  
### 回答 50
想象一下，你正在建一个砖房。但你使用的是使用特殊砖块而不是使用普通砖。这些砖块具有远远超出普通砖的能力;房子比普通砖砌成的房子更强大而更好。但每块砖的能力与下一个完全不同。每块砖都有自己的规则来使用它，如果你不准确遵循它们，那么就会导致房子最终跌倒。建设者通常使用砖块模式，但这些也有自己的规则，您可以使用它们以及其他模式。而且你不是唯一在房子里工作的人。你有二十个同事的建筑技能和经验水平，其中一些人不会说英语和其他人。此外，您需要长时间地建造房屋的人的命令，但现在呼吸颈部以留下居住。  
在那之上，每周，家里的家庭都会带着他们忘记的东西来提及房子的计划（顺便说一下在立陶宛所做的;请把它调整到当地条件和材料）。他们预计你会增加他们要求的每一个功能，即使你是通过建造房子的中途，因为否则他们会发现别人建造他们的房子，他们不会为你付出的工作来支付你已经完成的工作。有时他们想要一些容易的东西，他们认为会很难（如改变你还没有建造的房间的颜色），有时候他们认为这将是容易的，就像在建造后移动厨房一样困难。 （但它是相同的厨房，无论你放在哪里！你只是搬到它！他们会惊呼。）自然，他们会期望你没有成本制作所有这些小型变化，并且没有改变时间表。实际上，丈夫刚刚遇到了他的妻子和他的情妇怀孕，这意味着，让两个女性在工作中，他们会在4.5个月内有一个婴儿而不是通常的9，所以你可以赶紧匆匆忙忙吗？  
这就是软件是如何制作的，只有它实际上甚至更糟糕，我刚刚做到了它。  
这就是为什么不是每个人都可以成为一个软件工程师，以及为什么那些不仅可以开发软件的人，而且在他们的职业生涯中建立了成功的赛道记录，制作了大雄鹿。  
### 回答 51
首先，查看我的答案如何以及为什么软件工程师赚取非常高的工资？平均工资无关紧要，因为你的正常程序员赚得很多，更少。一些高中的人扭曲了统计数据。  
关于您的实际问题：  
每个人都可以学习如何免费打篮球。为什么不是每个人的巨星？事实上，您可以自行学习大多数东西。但掌握他们需要时间和人才。  
对于这种工作，正规教育可能并不像医学专业或其他工作那么重要，但解决问题和分析思维的经验和人才发挥着巨大的作用。了解编程语言如何工作，不会让您擅长实施复杂问题的解决方案。编程是一个工具。如果您不知道使用哪种工具以及如何应用程序来解决问题，您将被困住，试图使用螺丝刀以便木材铣削......比喻。  
### 回答 52
虽然它也由供需驱动......  
几乎每一位来自编码学院证书的一切工作人员都会称自己为程序员。  
即使他们所学到的只是HTML（这是一个标记语言而不是编程语言）和CSS（这是一个样式管理工具，而不是编程语言）。  
证明你学到了它。证明你是程序员。  
你的投资组合是什么？你在哪里实习生？你有什么工作经验？  
什么是瀑布模型，它是什么好处与它的缺点？  
这是一个数据库定义。这些是对象关系，以及  
虽然它也由供需驱动......  
几乎每一位来自编码学院证书的一切工作人员都会称自己为程序员。  
即使他们所学到的只是HTML（这是一个标记语言而不是编程语言）和CSS（这是一个样式管理工具，而不是编程语言）。  
证明你学到了它。证明你是程序员。  
你的投资组合是什么？你在哪里实习生？你有什么工作经验？  
什么是瀑布模型，它是什么好处与它的缺点？  
这是一个数据库定义。这些是对象关系，以及它们的基数。请将它们标准化为第三个正常形式。  
好的，你已经将它们标准化为第三正常形式。什么是第四个正常形式？第五正常形式是什么？什么是非规范化？在某些情况下，为什么要这样做？  
什么是版本控制系统？您将如何在日常工作中作为程序员使用？你为什么要使用一个？你知道哪些？  
您知道如何使用哪些调试器？  
什么是一个基地树？什么是btree？什么是AVL树？什么是特色？什么是帕特里夏树？现在百万美元的问题：你什么时候用它们？  
你的编码风格，bsd或linux knf是什么？别的东西？  
您是否在Camelcase中命名您的功能，或者您使用其他命名约定，如匈牙利表示法？  
你没有学习任何这些东西吗？  
甚至不是三分之一？  
甚至在代码学院才会？！？  
即使你在那里花了近两周？！？  
对不起。你不是程序员。  
虽然，引用你，如果几乎每个人都可以免费学习编程[...]：  
行，可以。他们能。他们通常不会。因为它实际上是很多工作，通常是多年的练习。  
许多人力资源成本是在疏忽申请编程工作的非程序员中。  
一旦你找到一个真实的，你想保留它们;因此，您可以根据找到替代品的成本支付他们对您的价值。这设定了市场速度。  
### 回答 53
是的，有很多选项可以免费学习代码。任何人也可以学习使用智能手机创建视频内容并将其上传到YouTube，但这并不意味着他们会创造良好的内容，这将有利可图。  
薪水穿过广泛的范围。 JR.程序员可以达到50万美元/年。 SR.专门从事高需求领域的位置和软件工程位置可以带来200k 000万美元。  
你可能会思考，听起来很简单，我会专注于热量的东西，制作薄荷。  
但这并不简单。  
我们都有一个有限的时间致力于学习新的时间  
是的，有很多选项可以免费学习代码。任何人也可以学习使用智能手机创建视频内容并将其上传到YouTube，但这并不意味着他们会创造良好的内容，这将有利可图。  
薪水穿过广泛的范围。 JR.程序员可以达到50万美元/年。 SR.专门从事高需求领域的位置和软件工程位置可以带来200k 000万美元。  
你可能会思考，听起来很简单，我会专注于热量的东西，制作薄荷。  
但这并不简单。  
我们都有一个有限的时间来学习新事物。在其核心，信息技术是关于帮助公司通过利用最新的软件趋势来保持竞争力，以实现性能和准确性。这是关于帮助他们的底线。  
因此，技能程序员学习往往具有非常短的保质期。  
当我在20世纪90年代后期进入行业时，在完全范式转换之间大约有五年的周期（一个范式转变，你必须重新安排新的编程语言，新的托管环境，新框架等......几乎所有你以前所知道的东西已经过时了） 。  
今天，这种转变发生在更短的时间范围内，可能每两年一次。如果您真的想遵循最新趋势，请尝试早期（最高的收入者通常正在做），可能每六个月。因此，那些专门制定最大的人可能会冒昧地致力于学习技术盈利的技术，但可能像巨大的损失一样容易。  
软件开发并不是您上大学的领域，了解您需要的一切，进入劳动力，然后每年投入培训。  
它更像是你从大学出来，并立即开始学习新事物的永无止境。最常见的是在你自己的时间。你从个人生活中牺牲的时间。  
大多数职业至少需要几周时间才能致力于一些培训，以保持技能当前，并且该时间通常由雇主赔偿。我每月至少24小时才能自我训练，有时更多和研究趋势，大部分时间都没有得到补偿。  
如果我没有这样做，那么我的技能会很快陈旧，我的市场价值将开始减少......  
老化软件工程师也有大量的年龄歧视（许多关于这项文件的文章）。  
如果这个职业有一个大警告，我觉得这两件事就是它。自我培训可以对您的个人生活造成损害。  
### 回答 54
找到好的程序员很难。大多数人都可以使用一点培训来编写一个简单的脚本或网页。但是设计和编码一个需要500K代码的项目，共同努力以非常有效和可维护的方式解决问题将需要多年的学习和经验。  
一个坚定的抱负工程师可以免费学习所有这些，减去笔记本电脑的成本。但大多数人烧坏了，非常详细的少量改进的工作并不完全为您提供各方的伟大故事。因此，软件工程师的补偿相对非常高。  
### 回答 55
由于我们最近一直在招聘几个人，我听到了十几个PE  
你可以免费学习的事实并不意味着人们决心投入时间和努力，以便变得擅长他们所做的事情。  
事实上，我一直参与了几所大学，院校和学校作为经验丰富的教练 - 有些人私下并充满牢固的金钱，其他 - 完全免费。仔细分析学生的奉献精神和承诺可能会揭示一些心理现象 - 例如在付出代价时产生更好的结果。  
由于我们最近一直招聘了几个人，我听说了十几人开始学习5,7或8年前的编程，仍然无法覆盖我们的初级测试任务。他们去了几个课程，可能通过了一些考试，但终于把一切都放在了。  
对软件工程师（以及一般专家）对软件工程师的需求是壮观的。根据欧盟委员会：  
2020年，欧洲可能面临高达900,000名熟练的ICT工人的短缺。  
注意数量以下的仔细提及技术人员。  
全球教学方案有超过50,000名教育机构 - 大学，专业的高中，培训学院等。在鉴于每年加入IT专业的所有候选人，在一年的专业培训之后，可以轻松地涵盖IT工人的短缺。  
警告是培训计划的有效性和受训者的动机。申请人的生产力和效率在几个步骤中呈指数级增长 - 缺乏经验的毕业生可能会在一个新的一月任务上工作，这是一个初级，一周的中级专家，一天才需要两周的时间，以及一天的高级课程。  
这种生产力因素导致项目提供更快，立即解决紧急情况，并处理与项目的安全，稳定，速度相关的其他方面。  
绝大多数成功的企业现在在线，他们需要专业地建立在线存在，自动化工具，数据分析平台，内部应用等。鉴于这些和​​整体需求的重要性（与缺乏有才华的劳动力相比），雇主争夺较小的专家池，因此薪水较高。  
### 回答 56
你和这里有几个有学位的孩子困惑了几个术语。编码不是编程.Anyone可以免费学习编码，特别是如果您正在编码4GL或Java或其他一个目前年轻人的流行语言，Egpython，Ruby，JavaScript等。要看看一个孩子在没有程序员IT软件工程师的帮助和监督的情况下学习代码时会发生什么，并尝试在他支付他的会费之前编写应用程序，你只需要去玩商店。超过35年的编程，让你给你几句无知的话（永远不要听任何相信他是明智的人：  
首先，不要接受在过去几年内获得学位的人的建议。他们可能会有一天很好的IT专业人士，但是在大学里有几年，他们知道Diddly Squat.its需要几年的时间来学会了解一个人不知道。它需要前六到十二个月只是为了解开大学教授的一些垃圾，并教授最近的毕业生在现实世界中的事情。最困难的部分是教他们的事情一种理由的给定方法：他们工作。若要，至少在病毒愚蠢方面，有足够的候选人缺乏许多公司已经回去了指定学位或相称的经验或者说学位。这是是在一天的时候回来了，这是一个学位的意思，而不是贬低曾经是曾经是一所高中文凭的东西。在这样的公司中留下一份工作。然而，找到一家公司总是喜欢tha.如果您发现一家会培训您的公司，请跳上它。当然，您应该获得学位.Things将返回到您必须拥有人力资源部门并与招聘经理交谈的地方。管理者初级工作是防止合格的申请人雇用招聘经理。他们不断向我们发送假人，因为他们可以检查所有的盒子，因为他们不能让好人留出来，因为管理者变得更年轻，你会发现更少和更少的人知道除了医学和法律等领域之外的程度只是有用的，因为他们表明一个人有勤奋并派学科，以便在一个项目中留下四年并完成目标。当他们被雇用时，教学真的开始。第二，获得一个导师，理想情况下，一个旧的屁，旧屁在五十码的树上可以从五十码旁边的树上拿出来的树木。他在你的导师和周围有经验的人。第三，阅读每次贸易抹布，你可以抓住你的手和继续做直到你退休。这让你答复了广告的广告是大多数IT专业人士。载重奏，从来没有忘记，在任何情况下，你正在努力的系统是一个完成公司目标的工具，节省它的工具，在很少的情况下产生收入。而不是一个玩具。只有它的新的或酷，因为它的新的或酷。在COBOL中，有效的，是可靠的，并且有一堆幸福的人使用它，让它独自留下它。将它留下来，这将简单地将你不受欢迎，看到你是第一个削减困难时期的F.I最后说，但地狱，更多.Learn网络，成为一个专家，它至少有一个很好的工作知识.Also学习硬件。最重要的IT专业人士是软件，硬件或网络类型。您知道所有这些都是更有价值的并且在一个前进的地方.be最好的程序员有，但是很好地了解休息。最后（这次意味着它）向人们询问有很多经验;经理已经支付了他们的会费。那里有咨询。如果他们正在为微软或某些公司的一些公司工作，否则在新武器中，尤其是在开放的源事中锻炼的咨询。时间与计算机一起玩：进一步。这些家伙烧掉了快速。我从来没有认识过一个好程序员会把他的电脑送到家里的其他东西，发送电子邮件，写一封信或支付账单等。你做了一份工作。你做它是为了谋生。原理，做到这一点，因为你有一种充满努力和可靠的东西，你喜欢完全专注于你的工作。  
### 回答 57
事实是这几天你可以自由学习几乎任何东西。您甚至可以免费在线养课。只是因为你可以免费做点什么，并不意味着你会。  
您可以免费锻炼，并从中获得很大的利益。你今天运动了吗？  
### 回答 58
任何工作的薪水都是技能水平的函数  
如果您想到它，就可以自由地学习任何人类努力的领域。引用将狩猎（从好的将狩猎）：你在他妈的教育上放弃了一百五十次，你可以在公共图书馆的延迟收费中获得一美元。是的，这是虚构的，但它揭示了真正的真理。关于人类尝试的任何主题都是合理的记录，并且可以向愿意投入工作时间的人来揭开主题的细节，非常小的货币成本。  
任何工作的工资是执行工作，稀有，能够执行工作的工人的工作等级所需的技能水平，以及工作的位置。  
在硅谷很多工作支付了高薪，因为它在那里有多贵，无论他们做什么，薪水都必须高兴吸引人们。编程是一份需要公平的技能和技术知识的工作，不一定是正式的技术知识。对程序员的需求相当稳定，需求转化为更高的工资。  
基本上，一个职位的支付不一定（甚至经常）与学习执行它的技能的技能有多贴合，而是其他因素的组合。如果您是世界上的十个程序员之一，那么了解如何在语言GobbeldyGook ++中编程，事实证明这种语言对金融业至关重要，无论您如何来，您都能够指挥相当高的工资学习它。  
### 回答 59
我很好奇为什么这个问题只出现了编程工作以及为什么这个逻辑似乎对人们进行编程时。  
人们在学校的大学之前自由学习数学，可以继续免费学习数学，但似乎没有人对有高薪的数学繁忙工作。  
这是免费学习编程的东西：他们不教你编程。相反，他们教授你的编程语言与编程不同。大多数时候，他们会教你如何射击IDE，运行一些代码，为您提供一些简单且明确的问题来解决，并赶出门。  
这个问题在于，在野外，没有一个完成的编程就是这样。问题通常不是很好地定义和为您制定。您没有开始从头开始编程。相反，您可以通过Billy，Bobby，Sandy和Jane的代码来挖掘它的代码来弄清楚它的作用。然后，您可以在某些代码中添加一些代码，同时确保以前的代码不发生。哦，我提到你的老板是否希望昨天完成新功能？  
### 回答 60
允许我用一个相当着名的轶事故事回答这个问题。我已经听说过很多不同的版本，在许多语言和国家，但它是如此：  
一个男人要求水管工用他家里的一个管道来解决问题。水管工进来，看着管道，听到吹入物流水，然后抓住一把锤子并击中几次管道。就是这样，问题解决了，水管工用100美元写了一份发票。客户全部震惊，询问您如何收取100美元用锤子击中锤子？请在您的发票中放入更多详细信息！水管工说没问题！，请拿回发票并添加以下行：用锤子击中管道 -  1美元，知道到达哪里 -  $ 99。  
很容易学习如何使用锤子。你甚至不需要买一个，找一些免费的石头，把它带到像古人这样的自由棍子。 Voila，你自己有一个自由锤。然后拍另一分钟来学习如何使用它 - 再次免费使用它。现在你们都准备好修理了你的管道问题...... ehm .. EHM ......如果你准备好处理了所有的后果......。不知道在哪里击中:-)  
学习编程非常像那种管道。学习它不需要很长时间。掌握它需要一生。替代任何其他技能和相同陈述的编程仍然是正确的。  
### 回答 61
但这是最重要的阶段。即使在你得到了基本的编程教育之后，你仍然必须把数千小时才能实现掌握。这并不意味着再次做同样的事情数千小时;这意味着用新的工具，新语言，新目标挑战自己。否则，你会得到人们编写的代码，我经常看到这一天  
### 回答 62
不要给我错了，  
软件开发人员的收入，即使是有数十年经验的认真的良好开发人员也允许高于平均水平。但是，对于我而言，所谓的商业分析师和项目经理，也是开发人员的一部分的一部分，因为开发人员获得了更多的成绩，这是荒谬的事业，他们所做的所有事情都定义了大多数时间不完整的业务要求而开发人员必须修复通常无论如何，PM的不得多不仅仅是确保所有开发人员都在跟上计划，他们也在制定。  
不要让我错了，我不是说他们不努力工作，但与开发人员暴露的困难程度相比，他们所做的难度水平非常低。因此，收到的收入与实际工作和困难是完全分配的。  
我在银行机构工作了几年，回到了银行本身的巨大项目，该项目约为10米的总分配预算（南非兰德在南非R170M）。我看到预算的成本细分和80％的预算分配给人力资源（工资）。其中80％，开发商只收到25％（四分之一）。还注意到，随着PM和BA的合并，有两倍的开发人员，意思是员工中的三分之一获得了75％的分配工资预算，其余25％的其他三分之二必须分享。  
这只是我还是完全荒谬！？  
### 回答 63
如果几乎每个人都可以免费学习编程，为什么薪水相对较高？  
学习如何做一件事......实际上掌握了这件事，并做到了专业的是完全不同的概念。  
我们都知道如何阅读和写作。这让我与斯蒂芬王相同吗？  
我知道如何战斗......不会让我弗洛伊德梅威瑟吗？  
我每天都开车......这会让我成为莱特的下一个理查德或杰夫戈登吗？  
任何人都可以编程。我完全同意这种说法。开发企业应用程序是高于此的数量级。  
### 回答 64
因为在您可以免费学习编程时，您无法学习免费程序。  
通过学会编程，我的意思是学习在成功的程序员需要往来写下程序的方式中思考。它不是学习编程语言。任何人都可以教授一些编程语言基础。但是那些简单的Pidgin语言元素的飞跃，以节目员流利地表达一个解决方案，因为程序员不是每个人都可以制作。  
大多数人也学习一个或两个主要技能来完成他们的工作，这些技能不会通过他们的职业变化。没有那么编程。您可以预期每3  -  5年学习一个全新的技能或丢弃前一个。即使是医生不断学习的医生也不要这样做。器官和解剖学不仅仅是因为新的人诞生或新的治疗技术。  
在编程中，我们每年都会得到全新的人。就在我们以为我们已经暗示了这些新的人之外，新一代再次出现完全不同，我们只是希望继续行事，就像他们以前的那些人一样。  
对适应的不断需求以及编写真实世界代码的程序员不知道1或2技能。他们需要知道十几个或更大只是能够运作。通常是几种语言，众多的工具，配置和标记语言，所有这些语言，最佳实践以及这在文档和流程的顶部只是为了完成工作。  
如果有的话，良好的软件开发人员都是为他们必须处理的东西的低估。对于熟练的开发人员来说，U $ 10k几乎不值得麻烦，我们必须忍受没有Clue的人。  
我可以成为一名记者。我可以写。记者不一定是程序员。写作是不够的。这就是为什么记者占我所做的一小部分。我可以做工作。他们不能做我的。  
### 回答 65
薪水类似于升值。编码类似于写作。写作很容易学习。任何人都可以这样做。  
写好良好的答案很难。不是每个人都可以做到。  
好作家获得更多的升值！  
### 回答 66
亲爱的Quora新朋友......  
如果每个人都可以免费学习编程，为什么薪水相对较高？  
虽然这里有答案，那种伴随着这个问题的答案，虽然有很多人对你所寻求的答案来看真相......在我看来，高比例的答案错过了你的观点问题。  
薪水相对较高的原因是有人理解解决问题的人，有些人不理解解决问题。那些在解决问题的人通常赚取的人通常比那些不了解这些技能的人。那些有更大的问题解决技巧的人通常比那些没有的人赚更多。  
让我在这里问你一个问题......  
如果我是你的老板，我要求你写一个计算两个日期之间的日子...你会知道这个月的第一个月与30个月的最后一个月之间的差异吗？还  
如果我的问题要求您在2月1日至6月15日之间给出正确的答案。您的编码会考虑到闰年吗？  
现在，请考虑两个日期之间的天数必须考虑到未来十五年...  
这是这种思考，这意味着有程序员制作较大的工资，以及那些没有的程序员。我的例子只是一个简单的一个......你可以为其他似乎很简单的问题做到这一点，但实际上并不像他们首次出现的那样简单吗？  
可以带回家的程序员较大的薪水是可以在盒子外面思考的人，甚至可以以不同的方式看待事物，甚至更依赖他们在编程时的经历...而不是一些愚蠢的算法在编码营中学习。  
我希望你明白这一点在这里，在编程中具有小联盟经验......不转化为主要的联盟工资。  
最好的问候和祝你好运！  
弗雷德威廉姆斯  
### 回答 67
我将等同于学习编程来学习针脚。学习缝制一个按钮是缝制整个连衣裙的非常不同的技能。  
缝合是许多人知道的一项任务，不同的水平，有些可以制作一件整个衣服，而其他人可以缝制衬里，有像我这样的人可以在我的裤子或一个按钮上缝合一下。但是当我需要戴衣服时，我会去裁缝。这与任何技能一样。我可以取代淋浴龙头，但是当我的屋顶有一个破坏的管道时，我叫管水管工。工具水平也不同。由于重复而导致的速度和专业知识也是关键。我在一岁时做了一项管道任务。  
因此，学习技能的基础知识不同于掌握技能。你是为掌握而付出的。这需要时间和精力。  
### 回答 68
任何人都可以学习如何编程，肯定。但不是每个人都可以学习如何解决问题。  
写作实际代码是一个简单的部分，看看这个出色的答案解释了为什么编程实际上具有挑战性。  
编程需要纪律，耐心和弹性。程序员可以在最后几天内追求问题，尝试众多实施努力捕获边缘案例或修复讨厌的错误。  
此外，除了写作代码之外，编程是关于设计软件。它往往很容易编写x的代码，但是写一个可以解决这个问题的优雅，精心设计的程序可能具有挑战性。  
我相信任何有兴趣的人都可以学习编程，但学习如何编程经常需要多年的经验和奉献精神。  
### 回答 69
我同意这里的许多论点，并建议阅读它们以获取详细的解释，但我的个人答案有点不同。至少在开始。  
提到原因的非零平衡会产生提高薪水的趋势。这种趋势在特定技术（SQL，C，HTML等）之间的时间内变化，但绝对是稳定的整体编程。  
### 回答 70
或查看软件工程师  
程序员不仅要获得编程。他们还根据其行业特定知识获得付费，并使用该行业知识为其公司提供多少利润。  
例如，我是一个软件工程师。我知道如何用C ++以多种语言进行编程。这适合我为财务公司工作的一个要求。其他主要要求是我知道金融。我对财务讨论有关他们需要在软件中所需的内容的管理，我知道资金以实际实施它的融资。  
或者查看构建非常受欢迎的税务制作软件Turbotax的软件工程师。他们需要知道如何编程，但他们还需要其他专业的编程知识。可能会有一个后端团队与数据库接口（SQL知识会有所帮助）。然后有其他团队为客户与（HTML，CSS，JavaScript）交互的用户界面。然后还有另一个团队进行建筑测试，因此Intuit可以验证代码更改不会破坏软件（测试框架）。等等等等，每个程序员都需要了解税准备的一点，以便他们可以与税法团队交谈并在软件中实施正确的行为。  
这些团队中的每一支团队都专门用于其特定的编程和业务需求。培训程序员需要花费大量的时间和资金来了解知识独特的交叉点。  
程序员不会简单地进行报酬。他们根据他们公司为其公司创造的收入或他们公司省多少费用来获得报酬。如果您有编程技巧和另一个专业的行业特定技能集，那么您可以为您的公司提供大量资金，其中部分将在您的薪水中获得回报。  
### 回答 71
我试图介绍一下我的女朋友，他们在她缺乏职业发展到编码时。我告诉她这是一个未来的职业职业，需求量很高，压力低，金钱良好。  
我把她指出了一些免费的网上ressources介绍她的网络开发。她去了关于HTML和CSS的第一个免费课程。她起初似乎有动力，但是......她刚刚停了下来。  
我认为这可能是90％的人走下到那条路的情况。在达到任何地方需要相当多的努力和坚持不懈。事实是，没有至少一些技巧和技术的兴趣，我认为舒适的凯里尔不足以激励大多数人。  
这就是我认为爱因斯坦的灵感约10％，汗水90％。类似的东西。我认为这总结了很好的编程。非常少数人将拥有超过几个课程所需的东西。甚至容易的东西。编程并不容易。  
### 回答 72
这是一个很容易回答的问题。  
它很容易开始学习编程 - 就像你一样，这里已经提到了很多主要语言（Python，Ruby，JavaScript，R，C ++等）是开源的，这意味着它们可以自由使用。 IDE的/文本编辑也可以自由地提供，并且在线有数数百个课程，可以从完整的新手级别（从Hello World开始）以各种语言进行教学编程到相当先进的概念，例如机器学习和人工智能，完全免费。您将产生的唯一成本是参与获取计算机以编程和维护Internet连接的费用。  
然而，在您可以使用的编程熟练程度上，您可以使用的是不那么微不足道，特别是如果您是自我教学。如果您只是在学院/大学服用CS课程，则需要持续和韧性的持久性和韧度。如果你是自学，你就没有任何人握住你的手并走过问题和解决方案。您也不一定有引导课程的好处，以便您可以在您的学习中拥有一些结构。制作项目现在是一个大的优惠;雇主希望看到你的技能的有形证据，并从头开始制作一些东西并不像听起来那么微不足道。从IDE上的一个空白屏幕开始并从那里建造一些东西是非常令人生畏的。  
虽然可能有数百万的人在任何特定点开始学习编程，但只有少数人实际上坚持它，最终才能开发就业技能。  
### 回答 73
出于与竞争菲尔斯队的许多自学家数学家的不同原因，真正将自己奉献给计算机科学以及作为知识渊博的从业者的算法研究需要大量的精神纪律。我认为这一领域的成功较少关于原始智能，更多关于驱动和能力。  
许多人看到了薪水，并希望通过利用他们聪明的能力来进入技术产业的编程机会。但编程是干燥的，通常是毫无疑虑和无情的工作。更不用说良好的编程并不聪明。如果一个人自然好奇地致力于如何工作以及为什么和他们感到愉快，他们可以获得一个非常成功的职业生涯作为自学式编程人员。  
真的是，从来没有更好的时间这样做。然而，如果他们是那种远离日常犯规的人的人，或者相信他们可以采取食谱对该领域的方法，他们不会长期成功。  
### 回答 74
你是什么意思的？它需要大量的时间，智力，经验成为一个很好的软件工程师。大多数软件工程师在计算机科学或相关领域也有四年的学位，肯定不会自由。那些没有那个学位的人可能不得不工作更长，更难以进入这个领域。  
技术上，大多数职业都可以自由学习。如果没有去法学院，你可以成为律师。也许没有人会雇用你。你可以成为一名CEO，而不是大学......这并没有让它变得容易。  
### 回答 75
学会说话和写英语不会让你成为作者。或一个演说家。  
阅读一些蓝图不会让你成为一个建筑师。  
看我要去哪里？  
对编程语言或两七个或七个的基本知识不会让您成为软件工程师。  
我可以看几个YouTube视频，也许读一点，买一些材料并建立一个简单的结构。有4墙和屋顶。也许是一扇门。  
但没有人会付钱给我。他们需要一所房子。用管道和电气和没有泄漏的屋顶。你听说过全新的智能家居狗屎吗？得待了最新  
学会说话和写英语不会让你成为作者。或一个演说家。  
阅读一些蓝图不会让你成为一个建筑师。  
看我要去哪里？  
对编程语言或两七个或七个的基本知识不会让您成为软件工程师。  
我可以看几个YouTube视频，也许读一点，买一些材料并建立一个简单的结构。有4墙和屋顶。也许是一扇门。  
但没有人会付钱给我。他们需要一所房子。用管道和电气和没有泄漏的屋顶。你听说过全新的智能家居狗屎吗？得出最新的最新技术。哦，我们不需要一个房子。我们需要他们的整个社区。  
或者也许他们需要一个办公大楼。用管道和电动和所有相同的狗屎。但是对于1000人。使用配电网络，可以同时支持所有这些。不确定是否可以？更好的开始测试。如果15人同时冲洗马桶，就会发生什么？更好地测试。哦，他们需要它到4月。艰难的截止日期。该公司在增长和招聘300人，他们需要空间。哦，你几乎完成了吗？实际上他们希望安装了改进的物理安全系统。微小的最后一刻更改。你知道的RFID。现在每个人都有RFID。  
您不学会通过阅读手册并观看一些YouTube视频来完成所有这些。  
而且你不学习软件工程，真正学习它，通过花几个周末通过Java融入假人。  
### 回答 76
在你的问题中的单词2-6是假的 - 几乎每个人都可以学习编程。学习编程语言的语法不是学习编程。编程正在使用分析来到达一个解决方案，因为分析事物是对抗进化的，大多数人都不能这样做，他们继承了战斗或逃离基因，而不是分析该基因。  
少数可以获得大薪水。许多人无法获得薪水一段时间 - 然后他们被允许出于各种原因。 （很难告诉一个人为你工作的人6个月，他不称职，但有些人并没有开始意识到他们雇用的人不能真正为这很长时间进行分析。）  
您可以听到作为程序员的工作意味着经常更改工作。如果你没有学习编程，那就是真的。我会再说一次 - 学习编程语言的语法不是学习编程。  
### 回答 77
事实上，学习编程可以对任何关心申请自己的人来说 - 相对较少的人来说，这是一个相对较少的人。但公司通常需要软件工程师，而不仅仅是程序员。  
他们需要能够弄清楚该计划的人，而不仅仅是如何编程。能够阅读和理解的人，一些其他人在他离开公司之前写道，并为其做出必要的变化。知道（当不是）重新使用其他人的代码的人，以及如何使其代码重新使用。可以这样做的人，而在以下企业流程和标准，他们可能不是特别喜欢或同意。可以编写所有必要的单位测试和文件的人一起使用。和每次可以做所有那样的人，每次或多或少都可以做所有那样的人。  
可以做那些井的人是一种相对罕见的商品。  
### 回答 78
您的问题可以在错误的前提上创立：  
昂贵的程度会给你一个高薪工作。  
上面的陈述是假的。许多软件开发人员都是自学教授或已经利用开放的课程课程来建立他们的技能。一些软件开发人员具有与软件开发无关的程度。大学学位是一个备受追捧的追捧和高薪软件开发人员。教育的成本不会确定一个位置的价值。  
然后乞求一个新问题：  
如果软件开发人员可以在没有大学学位的情况下取得成功  
您的问题可以在错误的前提上创立：  
昂贵的程度会给你一个高薪工作。  
上面的陈述是假的。许多软件开发人员都是自学教授或已经利用开放的课程课程来建立他们的技能。一些软件开发人员具有与软件开发无关的程度。大学学位是一个备受追捧的追捧和高薪软件开发人员。教育的成本不会确定一个位置的价值。  
然后乞求一个新问题：  
如果在没有大学学位的情况下，软件开发人员可以成功，为什么有人会在计算机科学中获得学位？  
我得到了我的数学和计算机科学学位，因为无论如何，我都会学习主题，并且有许多工作需要学士学位作为考虑的要求。这使得大学成为一个很好的协议，因为它为我提供了一种社会可接受的方式来拥有闲暇时间所需的时间来学习和向我提供我可以使用的凭证，以便在我的职业生涯开始时比研究的人在职业生涯中拥有更多选项，但收到了程度。  
您的问题所暗示的另一个错误前提是：  
任何人都可以学习编程  
这是一个虚假的陈述。有些人可能受到兴趣的限制，其他人可能会受到他们做数学的能力的限制。虽然程序员不一定是有天赋的数学家，但大多数编程都需要了解高级数学的能力。  
### 回答 79
图片一个名叫胖弗雷迪的人，弗雷迪喜欢蛋糕。他说，我将提供这些材料和任何烘烤蛋糕的人，让他们成为他们所做的每一块蛋糕的一半。公平交易？  
很多人都认为！哇，伟大！我可以制作许多蛋糕，并拥有我想要的所有蛋糕。  
小蒂米在网上找到一个食谱，开始烘烤一些蛋糕。所以哈利努力工作者，酯类工程师和Ingvar这位人。  
Timmy在4张蛋糕后放弃，所以他为自己获得了2次蛋糕。哈利不是一个瓢虫，所以他制作了20次蛋糕。所以他为自己获得了10次蛋糕。  
酯工程师邀请一个机器人为他制作一些蛋糕的部分  
图片一个名叫胖弗雷迪的人，弗雷迪喜欢蛋糕。他说，我将提供这些材料和任何烘烤蛋糕的人，让他们成为他们所做的每一块蛋糕的一半。公平交易？  
很多人都认为！哇，伟大！我可以制作许多蛋糕，并拥有我想要的所有蛋糕。  
小蒂米在网上找到一个食谱，开始烘烤一些蛋糕。所以哈利努力工作者，酯类工程师和Ingvar这位人。  
Timmy在4张蛋糕后放弃，所以他为自己获得了2次蛋糕。哈利不是一个瓢虫，所以他制作了20次蛋糕。所以他为自己获得了10次蛋糕。  
酯工程师邀请一个机器人为她制作一些蛋糕的一部分，所以她制作了500次蛋糕。  
与酯相比，Timmy和Harry获得少量蛋糕。他们没有利用。他们的结果只是基于他们自己的工作。但Ingvar这家人呢？他还吸引了一台完整的蛋糕机，所以他可以整天制作蛋糕，否则任何额外的工作。  
只要胖胖弗雷迪继续相同的交易，他就有无限量的蛋糕。  
故事的寓意是：工程师不等于其他工程师思考酯vs ingvar。一名工人不等于另一名工人Timmy vs Harry。  
在最终的胖子里，炸毛茸茸偷了蛋糕机，因为只有胖弗雷迪真正喜欢蛋糕。  
### 回答 80
这个问题是非常无聊的。  
如果编程如此简单，每个人都可以学习它，你为什么不前进，也为你做一个大的薪水？而不是在quora上询问相同的重复问题？  
### 回答 81
我是一个具有相当长的经验的专业程序员（我已经开始了19年前的Pro Career，但我实际上在我读书时仍然或多或少地开始编程）。我还能够用电力和管道工作：我可以在我家里修复几个小问题，有些事情变坏。我自由学会了这个。我也知道一些职业电工和管道工，他们得到的不仅仅是我。其中一些甚至更多。正如我可以做电力和管道，我自由学会了，为什么他们的薪水相对较高？  
顺便说一句，我的薪水被认为是相对较高的，我为我的职业而生活，但是当我将它与许多其他人比较时它实际上并不高;例如，在办公室工人的财务，法律，保险，审计，行政等等中，我的工作通常比他们更难，更加压力，我的工作时间更多（这是不可能总结在晚上学习的时间家）。我不建议任何人成为一个开发者，除了像我一样，如果你觉得这是你生命中唯一能做的事情。不幸的是，就像在许多其他职业一样，这笔钱也带来了很多对我们职业的不称职。这是一个悲伤的真理，但也是必需品：充满激情的开发人员不足以完成所有的工作。  
### 回答 82
我在4天内从Python到Golang在4天内翻译了大约400行的制作准备代码，在戈兰2周之前学到了戈兰，并作为实践书中购买了20行。  
现在，如果每个人都可以这样做，他们可以自由地将程序员工资放在一美元上  
### 回答 83
因为它不是免费的。可能有你不支付金钱的课程，但你总是用你的时间付出代价。  
事实证明，并不许多能够并愿意支付多个月或多年的生命来学习它。因此，良好的程序员都有短缺。  
一些甚至选择用于捷径的捷径，如$$$编码训练营或竞争编程培训。在我的观察中，这种培训远远足以让您成为一个体面的程序员。在最好的情况下，他们将教你基础。  
### 回答 84
几乎任何人都可以自由地学习篮球。为什么篮球运动员的薪水如此之高？  
一样。同样的原因。几乎任何人都可以这样做。很少有能做。  
### 回答 85
工资高的原因是因为命令在编程中取得成功所需的罕见价值和品质。  
由于所需时间的投资，尤其是在快速需求和需求的时代，在软件工程中取得成功所需的质量和特征是非常罕见的。我记得一旦阅读，如果构造软件与构建建筑物一样，那么在二楼之后，它会崩溃。这是遗嘱构建软件的困难。  
最后，在回答你的问题时，高薪是最近的现象。在20世纪80年代，它是一个程序员。今天，有抱负的企业家总是要求学校的科学联合国，学校正在举行电脑科学课程的有限空间，如纽约州的艰难部分计算机科学的努力部分？进入课堂，人们希望成为下一个科技百万富翁/亿万富翁，但不明白到达那里所需的工作和品质。高需求，缺乏计算机科学家和软件工程专业人员的结合，以及技术的吸引力是推动这些高薪的原因。  
### 回答 86
它有点像数学。任何人都可以免费学习数学，特别是现在使用Google和YouTube以及所有这些教学网站。但不是每个人都擅长数学。哎呀，很多人吮吸数学。  
编程也是如此。不是每个人都可以很好。并且在您被聘用为专业程序员之前，您需要更加努力地制作几行代码，这就是同样的方式，因为你知道你的MDAS操作并不意味着你现在可以解决微积分。  
### 回答 87
首先，薪水来自高需求（稀缺），而不是学习编程的成本。  
其次，高成本是软件工程师而不是程序员。单独写作代码是不够的。与学习AutoCAD相同，没有让某人能够建造桥梁。  
虽然任何人都可以免费学习才能编写一些代码让计算机做一些事情，但这并不意味着编写的代码是生产代码。  
因此，虽然任何人都可以学习编程，但很少有激情和坚持成为软件工程师，这产生了不足的缺点，这使得价格高。  
### 回答 88
这就是当被要求不使用内置功能时计算SQRT函数的方式：  
<ol> int num = 5 while（0.0001 <math.abs（猜测*猜测 -  num））{猜测=（猜测+ num /猜测）/ 2; } </ OL>  
<li> int num = 5 </ li>  
<li> while（0.0001 <math.abs（猜测*猜测 -  num））{</ li>  
<li>猜测=（猜测+ num /猜测）/ 2; </ Li>  
<li>} </ li>  
在并行宇宙中，您可以编写此代码以计算SQRT的倒数：  
<ol> float q_rsqrt（浮点数）{long i; float x2，y; const float threehalfs = 1.5f; x2 =数字* 0.5f; y =数字; i = *（long *）＆y; //邪恶的浮点位级别黑客i = 0x5f3759df  - （i >> 1）; //他妈的是什么？ y = *（float *）＆i; Y = Y *（三个 - （x2 * y * y））; // 1st iterati </ OL>  
<li> float q_rsqrt（float numby）</ li>  
<li> {</ li>  
<li> long i; </ Li>  
<li> float x2，y; </ Li>  
<li> const float threehalfs = 1.5f; </ Li>  
<li> x2 =数字* 0.5f; </ Li>  
<li> y =数字; </ Li>  
<li> i = *（long *）＆y; //邪恶的浮点位水平黑客攻击</ li>  
<li> i = 0x5f3759df  - （i >> 1）; //他妈的是什么？ </ Li>  
<li> y = *（float *）＆i; </ Li>  
<li> y = y *（threehalfs  - （x2 * y * y））; // 1st iterati </ li>  
这就是当被要求不使用内置功能时计算SQRT函数的方式：  
<ol> int num = 5 while（0.0001 <math.abs（猜测*猜测 -  num））{猜测=（猜测+ num /猜测）/ 2; } </ OL>  
<li> int num = 5 </ li>  
<li> while（0.0001 <math.abs（猜测*猜测 -  num））{</ li>  
<li>猜测=（猜测+ num /猜测）/ 2; </ Li>  
<li>} </ li>  
在并行宇宙中，您可以编写此代码以计算SQRT的倒数：  
<ol> float q_rsqrt（浮点数）{long i; float x2，y; const float threehalfs = 1.5f; x2 =数字* 0.5f; y =数字; i = *（long *）＆y; //邪恶的浮点位级别黑客i = 0x5f3759df  - （i >> 1）; //他妈的是什么？ y = *（float *）＆i; Y = Y *（三个 - （x2 * y * y））; //第1次迭代// y = y *（threehalfs  - （x2 * y * y））; //第二迭代，可以删除返回y; } </ OL>  
<li> float q_rsqrt（float numby）</ li>  
<li> {</ li>  
<li> long i; </ Li>  
<li> float x2，y; </ Li>  
<li> const float threehalfs = 1.5f; </ Li>  
<li> x2 =数字* 0.5f; </ Li>  
<li> y =数字; </ Li>  
<li> i = *（long *）＆y; //邪恶的浮点位水平黑客攻击</ li>  
<li> i = 0x5f3759df  - （i >> 1）; //他妈的是什么？ </ Li>  
<li> y = *（float *）＆i; </ Li>  
<li> y = y *（threehalfs  - （x2 * y * y））; //第1次迭代</ li>  
<li> // y = y *（threehalfs  - （x2 * y * y））; // 2nd迭代，可以删除</ li>  
<li>返回y; </ Li>  
<li>} </ li>  
参考：快速逆平方根 - 维基百科  
所以是的，真的，任何人都可以学习代码。并违反了编程的伟大 - 它是真正的社会主义世界都看到的最接近的事情。任何人都可以学习代码SQRT函数。  
但是，不是每个人都能够学习到CONCE快速的逆SQRT函数。程序员的薪水取决于他的技能和经验。伟大的程序员可以赢得50万美元方便。良好的程序员将陷入200-300K USD括号。糟糕的程序员将获得60-100K，直到他们决定成为经理，分析师或其他一些花哨的冠军。  
### 回答 89
现在，知道我不是一个天生的天才，我去过很多关于编程的聚会，从Starti开始了所有体验水平的开发人员  
我一直在编程不到一年。在我自己的时间完全自学。两周前，我在编程中降落了一份工作。在大学（大众沟通专业），高中和下降回到我的小学日，我在低于平均水平之间并达到高于平均水平的学术表演，平均地让我平均地。但是，我总是擅长的一件事，正在推动，并为我想要的而战。在这种情况下，学习编程。  
现在，知道我不是自然天才，我一直在编程的许多聚会，已经达到了所有体验层次的开发人员，从开始，在开发营地到中级开发人员到高级亚马逊开发人员。一个不同于那些我看到的戒烟的特征，并且看到的那些我看到的人，是他们愿意努力打击他们面临的问题的解决方案。当你的第一次学习时，没有任何意义，一切都失败了，但一步一步一点，一点地，你得到了拉动并与解决方案一起挂起。小事变得更容易，但然后......哦等等，这是一个新的问题，让我花几个小时来弄清楚如何解决它。  
以上是人们无法处理的。学习如何编程很难，并且在一定程度上，它不会变得更容易。它是一个非常动态的领域，每天都有新的材料和挑战。想象一下，经过几年的大学，那么突然间的文本改变了。您有一个基线，但需要学习新材料。如果你的类型放弃，那么它不会适合你。如果你是战斗机，然后准备打架，但是为你的耐力获得了奖励。  
### 回答 90
好问题！  
我认为，就像大多数人都指出，程序员高薪的主要原因是简单的经济学：供需。  
开始学习编程的抱负编码器通常不会立即降落高薪工作，因为它们没有技能生产足够高质量的代码和软件。  
这使得熟练的程序员比初学者程序员更加稀缺，并且自然地创造了基于技能的障碍。由于需求高于供应熟练的程序员，并且由于这种障碍进入而低，因此薪水上升。  
如果几乎每个人都可以免费学习编程，为什么薪水非常高？  
我必须注意，如果您密切关注您的问题，请参阅另外两种效果：  
### 回答 91
它不是真的，你可以自由学习。花了很多时间，通常在书籍上的体面花费。  
但即使是免费的，期望在达到顶级工资之前花费十年的写作商业代码，提高你的知识。  
### 回答 92
在童年时代，我相信最知识渊博的人是图书馆员或书卖方，他们可以自由访问世界上所有知识。我相信孩子们在世界上是天才，但现在我意识到信息是并在某些或其他方式中免费提供。  
直接到你的问题，为什么薪水非常高：知道编程一度不是唯一的需要，而是继续升级自己是需求。主要是有关高等付款的S / W工作的区别是能够快速调整，并在比赛中更好地解决问题。  
希望你得到它:)  
### 回答 93
你的问题意味着一些事情。  
主要是（相对）自由访问学习资源意味着不应高度补偿专业。  
让我们打破这意味着和逻辑链的问题。  
### 回答 94
没有人的薪水的最大问题基本上属于以下凯特  
您对薪水与大学经验相关的最令人震惊的假设。  
薪水与供求相关，工作与供需有多困难（当然又涉及供需）。  
编程和软件开发或计算机科学都是艰难的事情。许多人可以自由学习任何他们想要的东西。特别是今天。您可以自己学习您想要的任何内容。问题是你会这样做。你会足够好。你可以做一份工作吗？  
没有制造大薪水的人的最大问题基本上属于以下类别（几乎没有一个是由于缺乏大学学位）：  
程序员平均达到75-100K（正如您所指出的）与记者薪金为47K简单的B / C，那么能够成为记者与能够成功成为软件开发人员的人数的人提供更高的人。你可以成为没有大学的记者。相信我，你可以成为你想要的任何东西，没有大学，不需要一些高度专业的认证，只能通过完成大学学位（即，律师，M.D的）。这不是人们也不做的那些。我做了每一盎司的文书工作和归档动作，家庭学习，家庭背景检查等......为我的大儿子采用（全部完全专业，没有任何律师 - 总费用500美元）。这只是我们拥有提供这些认证的人员，他们只会向他们提供完成大学学位的人。这是因为没有好方法来评估某些人的知识并从这些特定领域的大学证明他们。这些领域非常关键。但是，您知道或者听说过多少律师专业人士，在咖啡馆工作B / C他们无法制造它？是的 ：/  
我已经提供了大学学位的工作（如宣传）。然而，我没有一个（我是自我教导的，因为〜12年龄〜30岁的经历）。即使在它是近乎必需品的情况下（招聘经理，偏见......）。事实上，我收到的最大恭维是，戴尔的工程团队与我的演讲和答案是如此迷恋，即招聘经理，亲自告诉我她从来没有一个不是大学毕业的人雇用任何人，给我提供了工作。她说他们很高兴地看待了我的面试，她根本无法让我离开。我拒绝了这份工作，我去找别人工作。对于她的入场商，大学毕业的人以上，其他人非常讲述（坦率地说，许多人几乎不知道如何在相对术语中捆绑他们的鞋子）。但即使在最极端的情况下，即使在最极端的情况下，一切都堆叠在你身上，如果你是好的，你可以得到你想要的东西。  
但这只是它。大多数人都不会这样做。他们不会学习。他们不会足够好。他们不会能够说服他们是值得的。他们不会有合适的个性。或合适的商业能力。这是一些事情。大学不是高薪工作的票。即使是法律学位或MBA也不是。即使是医疗学位也不是。授予大多数医疗阶梯将能够制作一个非常好的生活B / C它需要这么多时间，这些人做了非常需要的服务。而典型的医学院毕业生被认真投入并希望做得好。因为这个原因，你找不到许多没有成功的。但是，让这些巨大的薪水似乎认为他们都觉得需要相当特别的人。那些非常罕见的相对说话。再次，它是个性，商业能力，伟大技能，运气，毅力等的组合。这是为了任何工作。和大学不是一个自动获奖彩票。也没有在线学习一些东西。这需要这么多，不止于此。  
### 回答 95
通过面试过程雇用最高依赖于算法的顶级软件工程角色。这是一个非常有选择的过程，已被证明可以获得谷歌，Facebook，优步等的技术公司的伟大工程师。  
顶级科技公司可以支付更多支付，以便他们等到他们在雇用中具有高性能和高度确定性，从而创造一个稀有的选择。这个过程相当一致，所以这些候选人经常得到一次许多优惠。这些顶级科技公司之间的竞争随之而来，创造赔偿包，通常每年有超过200克。他们还包括自由运输，免费食品和有趣的工作场所等津贴。  
注意：公司（包括在内）可能具有特定的工作角色，这些作响与特定技能集的价值经验也将降低贷款候选人的供应。  
这是我在谷歌保龄球的自拍照，在荒谬的工作场所找到一只手。谢谢经济学。  
### 回答 96
超越干净的架构和代码，en  
我只是想给出一个简单的答案：编程与工程不一样。  
实际上大型科技公司在潜在的员工中寻找的是使用代码创建工程的能力。每个人都可以编码，但不是每个人都可以制作工程。我可以教我的祖母用不同的语言编写一堆你好世界，......你是！突然，我的奶奶知道如何代码。但我很确定她无法创建一个结构良好的架构，包括惊人的设计模式，清洁代码和记录良好的流程。  
除了干净的架构和代码之外，工程是使用您拥有的工具解决创意解决方案的问题。甚至有人花了一堆长期的编程也无法取得成功。  
### 回答 97
因为这是一种误解。在现实生活中，只有能够编程的人都没有工作，或者没有比收银员更好地获得报酬。  
没有人在行业中说程序员。它们都是软件工程师/软件开发人员，因为现在开发软件系统需要一种工程方法，其中编程只是一个小部分。  
基本上，在任何软件项目中，只有10％到15％的工作是编程，这是一个非常小和容易的部分。大多数工作都是关于面试客户，收集要求，规划，建模，并最终提供软件解决方案。一旦解决方案完成，编程根据它启动，可以很快完成，这也几乎与制造业的大规模生产廉价。有时我们甚至可能将编程部门外包给咨询公司，因为它可以很容易地完成，对我们的议程来说太微不足道。我们有人在印度和中国致电代码猴（没有冒犯），他们所做的一切都是根据我们的软件解决方案编写程序，我们支付不仅仅是收银员的方式。编程并非有创意。它只是将我们的想法转化为机器。创意部分正在开发一种软​​件解决方案。编程就像说话。我们都能说话。我们都能够以这种方式说话，或者那种并没有真正算作创造性的方式。但成为一名小说家与能够说话或能够以不同的方式发言并不相同。  
所以是的，每个人都可以学习如何编写程序。这很容易。这就是为什么它不会给你一个付出良好的开发者工作。您可以学习如何在卧室中自己编写程序，成为在咨询公司工作的代码猴子，我相信不会得到很好的报酬。至少我们没有非常支付给他们。  
一个具有真正工作的软件开发人员，意味着他/她被公司正式聘用作为开发人员并获得高薪，很少只写计划。任何接受大学的4年学习的任何IT / ICT学生都受过面试客户的培训，打破要求，规划，建模和写作计划。这些是他们在工作中的每一天都做的事情，除了有时这些程序员真的不是写下程序，这被认为是太容易甚至烦恼自己做的。  
另外，除此之外，您的问题还有一个致命的逻辑缺陷。你似乎假设如果学习的成本是免费的，那么工资应该很低。你知道德国和法国的大学都是免费的吗？这是否意味着每个人都应该有学位？获得技能的成本可能是职业领域薪水水平的复合决定因素，但绝不是直接决定因素。没有受过良好教育的人会询问这种愚蠢的问题讨论基于错误依赖的内容。  
### 回答 98
学习使用锤子相对简单。或扳手。或螺丝刀。在使用锤子......即i.e，甚至擅长真正擅长。高速锤钉，低速锤击你的手指等  
设计和构建摩天大楼并不是那么简单，即使您知道并在构建一个工具中运行了每个工具。  
了解第一个让我们拯救一些钱不给你的房子调用维修门（也许）。知道第二个让你付出代价。  
编程就是这样。在软件世界中，工具制造商正在更容易，更容易学习工具，同时增加计算能力和尺度使得更高更高的摩天大楼。  
### 回答 99
这个类比怎么样？  
如果几乎每个人都可以免费学习棋子，为什么每个人都不是棋主？  
或者另一个类比：  
如果几乎所有人的教育和手段都可以在19世纪末学习数学和物理，为什么albert爱因斯坦能够设计相对论的理论？  
基本知识在某个领域容易获得的事实，并不能保证，在该领域中大多数人将是出色的，良好的，甚至精通。  
### 回答 100
这些天可以免费学习几乎任何东西。例如，我可以自由学会成为记者。我可以自由学会踢足球。  
问题所暗示的是，很容易学习编程，易于成为程序员。我可以理解为什么这种误解存在......整个行业致力于促进这一概念。我们都看到了点击诱饵，在3天内学习X！  
这是问题的真相。编程能力是技能。这种技能随着时间的推移而增长，就像大多数其他技能一样。当你第一次学习它时，你可能会说你已经学会了编程。只有无知会说我已经在这个阶段学会了很好地编程。此外，当我雇用程序员时，他们的编程能力只是许多正在考虑的一个因素。程序员是一个问题解决者。你解决问题的能力就是你雇用的东西。当然，我只是为了简洁起见。  
程序员赚取的薪水与市场部队直接相关。在Quora之前，我在这里写了更多的深度。如果程序员比记者更加赚取，这意味着程序员的雇主希望与投资增加更多的资金，而记者的雇主预计他们的投资会减少。雇主可能是错误的，在这种情况下，他们将要么适应或脱离业务。  
### 回答 101
程序员的工资并不一定非常高。唯一的工资非常高的程序员是恒星程序员，他们为那些欣赏他们的人而工作。他们的高薪真的很便宜，因为它们产生的价值比他们所获得的更多价值。  
几乎每个人都可以学习编程。  
但只有小的百分比可以创造一个复杂，高性能和岩石实体（缺陷）程序的设计和实现，可以在没有变脆或无法管理的情况下存活十年或更大的增强功能。这是一个值得多次编程人员的黄金重量的工作产品。并且这些程序员的高薪效果廉价比较。  
我没有看到独自努力学习的特定能力。它更有可能建立在。这些程序员不太工作;他们的努力很容易幸福和流动。他们可以看到其他人不能的事情。  
这些程序员经常被官僚和较小的程序员讨厌，因为他们可以在其批评者确信可能的情况下常规完成某些事情。  
这些程序员有时是反社会的，但对他人来说是非常有帮助的。您可以算是这些程序员之一的幸运的幸运。你会学到比其他任何地方的更多信息。  
### 回答 102
我完全同意我看到的大多数答案，我认为这也是一段时间的魔力。在数学中可以更容易理解类似的东西：  
简单的例子：几乎每个人都知道基本的算术，但数学家受到高度尊重。  
难题：在高中（即二次方程求解器）首次开发时，您在高中学到的一些事情非常困难。随着时间的推移，诀窍是发布的，似乎现在每个人都可以做到。  
然而，该价值在于发现，创新和更重要的是，从一个人知道的内容生长。而且我认为这是分开在编码时获得的人的人。  
### 回答 103
由于职业生涯是什么，但你可以做些什么来说，薪水不高。  
如果您是知识渊博和熟练的程序员，您将比其他人更有价值，更多的平庸，您将获得更高的薪水（如果您知道如何营销并谈判，当然是谈判）。  
任何人都可以自由学习，但这并不意味着任何人都可以变得擅长。有些人缺乏耐心，其他人甚至可能不喜欢它。  
### 回答 104
有许多技能的职业领域可以从学生自由或近乎免费学习，但付出良好。  
例如驾驶。至少在美国，学习驾驶通常会花费非常少。然而，专业的司机对于每天几乎所有人的技能都赚取相当高的技能。虽然每个人都驱动，只有专业的司机才能持续处于高水平，在数千小时积极学习，这使他们的大脑变得略有不同 - 驾驶员的大脑。然后还有天赋，这进一步区分了来自惊人的司机的熟练司机。所以对于程序员来说也是如此。  
甚至更接近的自然是写作。您可以简单地在任何媒体上免费写作（计算机，记事本，et Cetera），但作者如何做得更远，更重要？这是学习，做和自然天赋的组合。  
没关系也有专业的社会 - 专业司机有文化，通过与其他熟练的人一起社会，这对专业技能同样重要。在该社区中有社区和对角色的理解，这是专业司机的主要因素，可以超越司机社会以及其他相关和看似无关的社区;就像赛车司机的方式也与汽车制造商一样，如福特和赞助商，如可口可乐。所以在软件开发中也是文化和社区。  
当然，这是一个极端的例子。专业的司机经常制作更多的专业程序员/开发人员/软件工程师 - 但这是因为供需，有更多的专业程序员。  
程序员，即使是**最初**免费学习到代码，经常学会快速地写作代码，然后在学习如何设计和构建程序时花几年或接下来的几年来赚几年 - 这是一个完全不同的技能，与任何一种语言没什么关系。 （就像如何驾驶与任何一个品牌的汽车或轮胎一样。）  
要注意的事情是，倾向于极端示例很容易，就像一个领域中最高的收入，但基于经验，教育和技能存在许多不同的收入。在毕业大学之后，我没有看到新的程序员/开发人员在毕业大学之后的职业领域比其他人在职业生涯中获得更多。但我确实看到人们学会了很长时间的自由斗争的人，因为他们往往缺乏专业发展的关键组成部分，这与同一领域的其他人交往。  
缺乏凭据也是一个挑战的自由学习编码者面临的一个社会，这是对新人来说非常不信任的，通常具有充分的理由。 （百万或数十亿可以在线，别介意不好的代码可以让公司起诉。）  
所以，通常在大约3到5年后工作和收入收入很少，然后程序员，如果他们没有退出，则根据经验，技能和自然人才赔偿。  
### 回答 105
可以将此相同的逻辑应用于几乎任何字段。几乎每个人都可以学习到高尔夫球，或者玩棒球或篮球 - 为什么有些人支付数百万美元来玩这些游戏？几乎任何人都可以学习烹饪 - 为什么有些厨师支付了非常高的工资？  
与大多数事情一样，这是关于供需和质量/专业知识。  
### 回答 106
我开始在1966年寻找作为计算机程序员的工作。NCR让我做了他们的能力测试，我失败了。他们说我永远不会是程序员，但我可能是一个运营商。我忽略了他们的建议，并获得了一个与elliott自动化的工作编程，我留下了13年，我不认为当时计算机科学的学位课程都没有这样做。确实，你每天只有一个测试，如果你的程序轰炸，也许它刚刚停止，如果你很幸运，你在纸磁带打孔上有一个字符的连续输出。然后它回到了台阶测试。很难，但它很有趣，编程中的单一激励因素。  
至于你的问题，为什么他们给我这么多钱。我真的不知道，我非常喜欢自己，做我所爱的事情，他们也付了我。  
棍子上的天堂。  
我现在一直在编程52年（自1975年以来的COBOL）。现在，我只是为了好玩而做。  
### 回答 107
只是因为这些天可以公开可用编程教程，绝不是，暗示学习代码是一项毫不费力的努力。  
事实上，通过利用这些自由资源来学习所有自己的代码是对耐心和奉献精神的真实测试。  
是的，有数千名CS主题的互动教程和课程。但相信我，这是我们大多数人最终做的事情：  
第1天：我很抽水！迫不及待地想开始这个新的JavaScript课程！  
第2天：哇！我刚刚使我的浏览器用警报（）函数弹出一些文本！整洁的！  
第3天：ERRRM，异步功能？这  
只是因为这些天可以公开可用编程教程，绝不是，暗示学习代码是一项毫不费力的努力。  
事实上，通过利用这些自由资源来学习所有自己的代码是对耐心和奉献精神的真实测试。  
是的，有数千名CS主题的互动教程和课程。但相信我，这是我们大多数人最终做的事情：  
第1天：我很抽水！迫不及待地想开始这个新的JavaScript课程！  
第2天：哇！我刚刚使我的浏览器用警报（）函数弹出一些文本！整洁的！  
第3天：ERRRM，异步功能？这对我有点令人困惑！  
第10天：嗯，最后一部分是辛苦的。也许我现在应该做别的事情。也许开始学习python？  
第11天：OOO！ Python很容易！看看我通过所有这些清单切片！ Waiit，这是什么...... .l-aaa-mm-bb-da？！  
第12天：嗯，这很难！我应该只是玩一些使命召唤。  
第60天：*忘记所有关于在线课程并继续生命*  
老实说，我对自己所做的自我教科的程序员有最大的尊重。他们热情，足够致力于让生活妨碍他们的学习方式。即使通过参加课程学习代码也相对容易，因为传统的学校系统迫使您通过分配和测验来练习编码。自学教学者应该为他们的辛勤工作值得拥有每一分钱。  
### 回答 108
这是我认为提供正确的洞察力的简短和简单的回应：  
如果每个人都可以为马拉松比100美元注册，为什么他们不能为奥运会获得资格？为了有资格获得奥运会，您必须在奥运会课程中运行亚2:20。  
简单地说，实际上所有的马拉松整理者都不愿意投资所需的时间，以获得奥运会的资格。  
赚钱的程序员已经投入了许多小时。他们沿途牺牲了东西。他们有网络化，更改的工作，参加了用户组会议和会议，获得了认证。他们在没有人告诉他们的时候学习。他们已经投入了大多数其他人没有，继续发展他们的技能。  
大多数免费在线教程是超级简单的Hello World类型的课程，不像真实的世界工作。一部分初学者在他们必须编写第一个嵌套的循环时放弃，无法用琐碎的努力来弄清楚。  
为什么大多数吸烟者都不会戒烟？  
为什么大多数肥胖的人都会减肥？  
这不是货币成本的问题，这更像是兴趣，砂砾和纪律的问题。  
他们通常还有能力与人类沟通，哪个（惊喜!!）是科技界的巨大差异化因素。  
### 回答 109
诚实地因为对于大多数人来说，它需要接近1000个焦点时间，以便成为一个JR级开发人员。从那里到达更高的位置甚至更加困难。  
我开始编码并让自己在16岁时得到一个编程工作。我在第一份工作就读了一个吨。去CE大学，在该计划期间学到了一个吨。在那里学到5年的MSFT工作。乘坐4年的初创公司，并学到了一堆其他事情。  
所以在这里，我已经16年了......  
### 回答 110
我一生都是一个编码者，但现在经营商业，我雇用了编码器。我发现今天的编码器可以在没有学位的情况下进入该领域。我几乎没有任何GCSE的学徒，他没事，但他在训练时间后25千克+在其他地方举行2年后离开了！  
我会说这家伙会争取这种态度，他确实努力做到除了多汁编码之外的任何事情（编码者还有管理，代码存储库，Scrum参与，博客/共享/指导等等，但是，如果我想要一个Android应用程序写作或平均网站，他就可以实质上做到了。  
因此，编码在英国付出良好，这主要是因为企业需要编写软件，但是没有足够的编码器来完成工作。为什么是这样？在90'/ 00的世界上一些最大的IT公司工作，我不得不说他们在英国的过程中失去了成千上万的编码器和工程师，他们现在没有编码器。  
添加到这个每个人都没有做出计算学位，所以我们根本就没有让编码者进入市场。技术在英国资助的资助，并且基本上没有任何鼓励孩子在我看来进行编码。  
然而，工作确实采取了某种类型，要伟大，你需要彻底，快速，聪明，有时有时很努力，长时间，所以还有一段时间和薪水。我从未在每周5天9-5的编码工作中。你经常在早上8点，仍在晚上8点，但工作普遍有趣，所以这是工作的一部分。  
### 回答 111
我有一个非常简短的答案：  
就像每个人都可以从它的手机上拍照或视频，不要让他们成为伟大的照片或伟大的videax。  
一位歌手也一样。每个人都可以唱一些东西，它并没有让我们成为所有好人或专业的歌手。  
免费学习的东西只是软件的字母表，但真正的学习不是免费制造的，事实上，当你卸钱时，你会更快地学习。  
### 回答 112
嗨，好的问题，让我回答。  
首先，让我做一些非常清楚的事情。程序员的薪水并不比较高。薪资从最低工资变化到每月5位数。  
我见过人们寻求程序员，他们列出了5个主要的编程语言，并要求至少15件花费才能掌握，他们只提供最低的薪水。  
当然，我已经看到了公司寻求具有正常要求的程序员（他们不寻求超级开发人员），并每月提供漂亮5位数的开始薪水。  
我不是程序员，我开发网页，我已经se  
嗨，好的问题，让我回答。  
首先，让我做一些非常清楚的事情。程序员的薪水并不比较高。薪资从最低工资变化到每月5位数。  
我见过人们寻求程序员，他们列出了5个主要的编程语言，并要求至少15件花费才能掌握，他们只提供最低的薪水。  
当然，我已经看到了公司寻求具有正常要求的程序员（他们不寻求超级开发人员），并每月提供漂亮5位数的开始薪水。  
我不是程序员，我开发网页，我见过同样的事情。有些人没有得到一个工资，只有网络上的帖子视频，并提供免费的框架，做魔法，并且他们没有赚取任何编码。  
并且由于我为金钱编写了我，我可以直接告诉你，网络开发人员可以为不到一个月制作一个非常愉快的金额。我告诉了20k的东西。  
所以，为什么你可能会问？这是一个很好的问题。人们不同。有些人提供了很多钱，并没有那么多，有些人只是想抓住一个人，直到他死亡，并支付低于最低的人，这是因为政府不允许他们支付他少于那个。  
人们对来自活的人有一个扭曲的想法。这是，在我的对手有点搞笑。人们说，如果你想富有，你必须聪明或者如果你想得到它，你必须提供这个回报  
不！这些事情都不是真的。我见过曾在索尼建筑的建筑上工作过的人。当我遇到它们时，他们在工作中令人难以置信的人，他们有钱问题，是失业的。  
而且我已经看到了什么，几乎没有，只是现有，他们得到了大量的钱。  
我在告诉你，他进入他的车库，看着耗费10米美元的汽车，他绝对没有，他从来没有，他永远不会。他根本不聪明。  
他所做的是，他找到了一笔钱。一个人，一群人或一家愿意为他提供任何原因。  
以及建筑师有钱问题的原因是因为他根本不知道如何要求钱，他们不公平地对待他而不是足够支付他，他被贬低了赚钱。何种正常，人类不是机器人，对还：）  
编程就像砖铺设。它需要完成工作，并且掌握并不难。它不像你必须在大学里学习9年。  
一层砖层可以赚很少的钱，有砖砌层赚了大量的钱。  
金钱与能力无关或任何接近的东西。金钱可能是第一件事，在成为一个成年人之前，这个世界不公平。  
但如果世界不公平，而不是什么？对？ ：）  
无论如何，你明白了我的观点。在学校有清洁剂，收到薪水很少，并且在英格兰女王中有清洁干净！  
想一想！  
### 回答 113
回答，因为这些天被认为是编程的，根本不是真正的编程。如果有人可以做一个MD的工作1/100，那会让他们成为MD吗？答案显然没有。任何专门的专业，都是根据供需支付的，因此需求很高，薪水很高。因此，存在两个条件：在技术中工作并不容易......如果是的话，人们通常会倾向于高薪工作（几乎无论技能组是什么）。所以它是隐含的，因为它的工作是专业化的，所需的工资很高，并且可能难以专业化。  
### 回答 114
任何人都可以学习踢足球，为什么NFL工资如此之高？  
任何人都可以学到任何东西，任何人都可以做任何事情，听起来很好，但在现实中迅速分解。人们不同。  
有些人长时间无法处理坐着。  
有些人并不是天然迂腐和详细的面向。  
有些只是不明白它。  
这些是学习的巨大障碍。掌握需要10,000小时，并将其转化为20,000或以上。  
软件的薪水范围非常广泛。一些个体贡献者在总补偿中赚了100万+。有些人制作30k。位置很重要  
任何人都可以学习踢足球，为什么NFL工资如此之高？  
任何人都可以学到任何东西，任何人都可以做任何事情，听起来很好，但在现实中迅速分解。人们不同。  
有些人长时间无法处理坐着。  
有些人并不是天然迂腐和详细的面向。  
有些只是不明白它。  
这些是学习的巨大障碍。掌握需要10,000小时，并将其转化为20,000或以上。  
软件的薪水范围非常广泛。一些个体贡献者在总补偿中赚了100万+。有些人制作30k。某些领域的位置和短缺，如SF和西雅图，在那里推动价格。不是每个人都想搬迁。许多人接受较低的薪水，留在其选择的领域。  
### 回答 115
高级开发人员产生许多超出他们所支付的价值，而新的开发人员则不会开始为公司赚几个月或多年的钱，直到他们弄清楚如何做事。  
学习如何开发软件是艰难而痛苦的，您需要有高薪来激励和启用这种长学习周期。  
还有相对论的问题。自70年代后期以来，工资在美国有所停滞，增长0-1％。与此同时，您的生产力增加了6％的向上。科技工作提供宜居工资，因为他们在早些时候没有存在，因此行业部队的整合并消除集体谈判并不是一个不属于工厂的资金，这使得能够实现生产工人，而是积累的知识和经验。  
因此，遗物行业的新工人必须与其他不熟练的劳动力竞争不可取的工资，而Tech需要基线能力甚至进入门，以便成为宜居工资。  
### 回答 116
我会诚实，不要被培养者欺骗推广这些策略。这需要时间，奉献精神，是一个有资格获得高薪的好程序员。  
软件工程有很多事情，编程只是它的一部分。  
当然可以免费学习编程，但您将不得不为例如软件设计，数据库，缩放，算法，网络，分布式系统来学习许多其他东西，以便获得那些高薪。  
### 回答 117
因为只有几个知道如何添加价值。每个人都知道如何用脚踢球。世界上只有少数人能够制造乡村世界冠军。  
那些增加价值的人赚了大笔资金。  
普通乔并没有得到一个额外的额外来击球。  
这适用于编程，性别，表演，写作，说话和之间的一切。  
### 回答 118
还有人可以免费参加量子力学课程（现在可以免费学习几乎任何东西）......但这并不意味着它很容易......  
与成为您需要精神上的书记者的书写，成为您需要的软件工程师....您必须喜欢它，您必须构建并重视细节和...投入数小时。我是一个软件工程师，我认为写一本书比写作代码更难......所以在某种程度上是幸运的。  
注意：与许多人相信的相反，编写代码是一种创造性的任务  
### 回答 119
简短的答案是因为你实际上没有从课程工作中学到很多东西。高薪通常是经过多年的经验和专业知识证据。您学会编写解决工作中实际问题的生产代码，因此无论自由课程如何，您必须投入大量的时间和精力。  
### 回答 120
任何人都可以学习如何在他们的车里换油，修理漏水管道，改变厕所的内部，通过观看短的YouTube视频来改变房子周围的任何其他任务。为什么有人会把他们的车带到一些地方，让他们的油改变，雇用水管工或一位方便的男人或园林架？  
因为我不想处理混乱，它会带我4次，只要专业人才，或者我没有时间。上次我有一个扁平轮胎，我叫一辆拖车，而不是穿上备用（因为我不想在下雪时在高速公路上改变轮胎）。上次我试图修理一个泄漏的水槽，我自己取代了水龙头，然后不得不打电话给水管工（因为我的截止阀崩解并堵塞了一切）。  
那么为什么软件开发人员/工程师做得这么多？ （请注意，我表示开发人员/工程师而不是程序员。编码器可以是，经常是外包给过度劳累而不是过度付出的人，因为有需要专业人士。因为，就像任何其他专业一样，我有多年的经验，让我比爱好者/爱好者更有价值。  
### 回答 121
我在计算机科学中完成了我的学士学位，现在在基于产品公司的软件开发人员中完成了我的学士学位。所以我认为我能够回答你的问题。  
是的。这是教程的代码可用的事实。虽然有些人得到报酬，但任何人都可以购买它。许多计算机语言和软件框架是开源的，所以任何人都可以将它们下载到他们当地的环境并与他们一起玩。  
但是，编程是一种艺术品。每个人都无法进行高效编程。每个程序员都必须在那种方向发展他或她的大脑。他或她需要以如何如何运作的方式思考。计算机只能了解1和0。就是这样。有几个语言和编译器，编译并将代码转换为1S和0。所以，要使它更有效，程序员必须在太多深处思考。如果在架构中有一个单个缺陷或循环孔，则可能会发生几个月的代码。  
单个排序程序可以由任何人编写。它也可以在互联网上提供。但是，当输入100米的输入作为该程序的输入时，可能需要数月甚至几年时间才能完成。所以，何时何地放置哪个代码也很重要，它不会在互联网上使用。互联网帮助您处于每一个可能面临的一般目的或一般问题。但是，对于基于您的应用程序的高效解决方案，您需要程序员。  
这不是每个人的一杯茶。这就是为什么，开发人员正在得到支付这么高的薪水。  
### 回答 122
让我们将其与非程序员情景联系起来。  
您可以在最多2-3个月内轻松学习任何语言（例如，英语，印地语等），但它暗示您可以沟通好吗？  
答案是没有。  
因为沟通是你在很多练习和经验之后的技能，而不是通过做课程（它可能有助于但不孤单）。  
类似于编程的情况，您可以轻松地在不到2个月内以任何语言进行编程，但这是暗示您是一个良好的程序员，他们解决了问题，并写出了坚固的最佳，可读和可维护的代码，答案是不。  
所以，一个锅  
让我们将其与非程序员情景联系起来。  
您可以在最多2-3个月内轻松学习任何语言（例如，英语，印地语等），但它暗示您可以沟通好吗？  
答案是没有。  
因为沟通是你在很多练习和经验之后的技能，而不是通过做课程（它可能有助于但不孤单）。  
类似于编程的情况，您可以轻松地在不到2个月内以任何语言进行编程，但这是暗示您是一个良好的程序员，他们解决了问题，并写出了坚固的最佳，可读和可维护的代码，答案是不。  
因此，潜在的程序员为您的公司节省了数百万美元，而一件糟糕的人可以花费您的公司。我猜这是一个足够的原因，为什么他们得到了这么好，你不觉得吗？  
### 回答 123
有三个主要因素有助于这个，我会在答案中经历。第一个是直截了当的：对软件工程师有很多需求。第二个因素是所需的纯粹努力，第三个是所需的性格和技能。贡献高级程序员薪水的最后一个因素是我称之为煤矿效果的理论。  
成为一个很好的高级软件工程师需要数千小时的时间来变得精通，知识渊博，经验丰富和有能力。然而，真正的外带是，一旦你实现了一定程度的掌握，学习就不会结束那里。掌握是一个移动的目标 - 一切都不断变化。最好的工程师总是好奇，不断学习。他们想知道如何以及为什么事情是他们的方式。他们对事物的性质感到好奇。在您对本主题感兴趣的疯狂工作时，更容易放置疯狂的工作，而不是每个人都是。  
除了纯粹的知识和时间放入，作为一个良好的工程师需要一套特定的技能和一定的性格（Cue Liam Neeson）。良好的工程师在科学方法中得到了很好的精通。它们是系统性和有条不紊的，但仍然具有创造性和开放的思想。工程是，始终是艺术和科学。它需要特殊的问题解决技巧，灵活性以及快速学习新事物的能力。有一天，您可能会学习Chrome Webkit引擎的GPU利用率的复杂性，并且接下来您可能必须在平面几何上刷新以创建映射程序。除了技术方面，良好的工程师也是优秀的沟通者和合作者。尽管你在电影中看到了什么，但在没有这些软技能的情况下，仍有很少的工程师可以生存。他们控制着他们的情绪，检查他们的EGOS，并作为一个团队来解决问题。在我看来，大多数人的技能大多数人都没有或对学习感兴趣。  
最后一个原因有点复杂，是我自己的个人理论，我称之为煤矿效果。为了使程序员更加可互换，公司正在过度利用标准图书馆和专业化，提高任何应用程序的复杂性。反过来，这会创造额外的工作，并需要更多工程师（现在需要非常专门的工程师）进行相同数量的工作。这些公司中的许多公司都对这个权衡感到满意，因为他们有钱雇用更多的工程师，但希望他们能够轻松更换。  
### 回答 124
它是因为人们对编程没有热情......  
在我的大学工程的第一年，编码并不容易，我们将在所有工程学科中进行单位，以及讨厌的大多数学生的单位是编程一个，在那里您使用JavaScript代码构建移动应用程序。该单位显然为没有先前编码语言的学生设计，但让我向您保证，这不是事实证明的方式。它主要专注于后端发展，我们不得不利用传感器来做一些非常复杂的东西。讲师已经写了这本书，这些书可以通过所有学生进行那个单位，它非常可怕。没有涵盖任何基础知识，刚从一开始就去了硬件。我自己非常担心，但不是那些在他们面前做编码的人，那么单位是微风。所以我决定在线搜索免费资源，以便从头开始学习编码，我遇到了编纂中，这是初学者的最佳资源。我学习了那里的所有基本语法，我实际上得到了讲师对本地移动应用程序以及移动应用以及它们的不同!!我们每周必须在4-5左右做这些编码练习并进行评估，大多数人都很难。我主要得到0.75 / 1，有时1/1，还有其他人得到0.25 / 1或0，我不责怪他们真的很难。  
我已经看到人们说学习编码需要时间，而且我100％同意他们，就像这个单位没有覆盖基础或要点，但我希望你能在4周内掌握JavaScript，但在那之后，我们会留下我们离开的javascript编码并做了更多的硬件相关的东西。此外，考试是所有理论，简单的问题，这是我在本机中的平均87人，如果它是在考试中包含的代码，那么70％的学生将失败或更多。  
为了回答你的问题，编码真的很困难，除非你对它的热情并且愿意为你的余生写代码，如果没有，那么如果没有，那就不要因为它真的很难而来。  
### 回答 125
因为它不是真的，几乎任何人都可以免费学习编程。  
这一类比：大多数人可以学会射击枪 - 只需买一个并转到范围。  
能够有效拍摄是完全不同的。这是一个宇宙，从那里有一个标记人或一个有军事经验的人。  
大多数人可以学会在家里制作一道3个餐盘。这并不意味着他们可以作为专业厨师工作，吗？  
与软件相同。有节目，你可以自己瞥见的重要性，并且有一个必须获得的学科组合必须获得  
因为它不是真的，几乎任何人都可以免费学习编程。  
这一类比：大多数人可以学会射击枪 - 只需买一个并转到范围。  
能够有效拍摄是完全不同的。这是一个宇宙，从那里有一个标记人或一个有军事经验的人。  
大多数人可以学会在家里制作一道3个餐盘。这并不意味着他们可以作为专业厨师工作，吗？  
与软件相同。有节目，你可以自己瞥见的重要性，并且有一个人必须在薪酬相对较高的专业水平上获得课程。  
在那些水平，高薪是一个非问题，因为在提高生产力下，投资（并不总是介意您）。  
### 回答 126
编程就像谈到另一种语言你的舒适......它的艺术很好地传播了有效和正确的方式。它需要很多掌握语言并发表良好的承诺..人们可以在一段时间内选择西班牙语或印度。但是掌握这些语言需要很多努力工作，以了解它来源，语法，诗歌和散文。类似地编程有很多方言，范式和设计限制，并在它的顶部是一种需要很大的计算机科学知识和一些域名知识的知识伟大的程序员......  
### 回答 127
我可能会学习编程  
因为它很荒谬。您需要能够解决问题并逻辑思考。您需要对阅读其他人的代码和一些思想来说，以便在最少的繁重的方式设计事物的思维。  
我是一个速记员。我在业余时间拾取了编码Python和C ++，所以我可以开始尝试解开我们使用的所有这些程序背后的谜团。我想了解如何打开Goog​​le文档，我可以获得Google文档。  
我很难创建一个程序，该程序将在.txt文件中插入每个x单词，直到Reddit上的某人帮助了我。  
我可以多年学习编程，永远不会知道如何编程按钮（除非我非常专门研究如何编程按钮）。它不是那一定愚蠢的，它只是一个人可以创造和做的很多事情，而且你可以在没有创造一个GUI的情况下做到很多。  
我的意思是，甚至python，好的，让我感到愚蠢，因为我们使用的很多工具都只是被其他人编码的东西。想要在1到100之间的随机数？繁荣。完成。我是怎么做到的？我不知道！而且你甚至可以读取代码，以如何挑选工作，仍然不明白。  
所以你有它。这些工具在那里，你肯定可以挑选它......但除非你是一个谨慎的，否则即使你是一个避难所，它将努力努力。  
### 回答 128
我们如何学习编程？  
以下是我在学习新的编程语言时遵循的很少的基本步骤。让我们说我想学习Java。  
我决定了从中开始的资源类型。它可以是一本书或教育网站。  
凡说我去任何在线编程网站。  
我开始阅读基本语法并试图了解语言的基本原则。  
尝试编写魔法的代码线，看看它被执行并给了我一个输出。  
这可能是任何人可能采取的基本步骤。  
嘿，让我们看看我们真正做了什么。  
我们实际做的是了解规则，法规和规定  
我们如何学习编程？  
以下是我在学习新的编程语言时遵循的很少的基本步骤。让我们说我想学习Java。  
我决定了从中开始的资源类型。它可以是一本书或教育网站。  
凡说我去任何在线编程网站。  
我开始阅读基本语法并试图了解语言的基本原则。  
尝试编写魔法的代码线，看看它被执行并给了我一个输出。  
这可能是任何人可能采取的基本步骤。  
嘿，让我们看看我们真正做了什么。  
我们实际做的是了解语言的规则，法规和语法以及一些基本的代码行，以测试我们的理解。  
这里缺少的是真正的理解，何时在这个特定的代码进入播放时。  
例如：  
对于问题，在数组中找到第二个最小数字。  
新手将要做的是使用多个循环编写并找到答案。这是学习编程语言和了解正确编程代码线的需要的地方。  
我可以说任何人都可以学习编程，但很少有人可以理解答案背后的必要逻辑。  
为什么薪水相对较高？  
每个人都可以访问资源来学习编程，但很少很少了解正确的写作方式。因为这个必须在技术上和逻辑上强大（如什么时候使用哪个代码行）（很少有可能做）。  
所以现在当供应低于需求时，良好的程序员往往会为他们所做的工作付出大量支付。  
### 回答 129
我喜欢这些问题。  
首先，在编程中工作很难，非常努力。你必须是一个逻辑的思想家，是创造力的。这条规定了80％。  
然后你必须教育自己。这通常在16岁之前开始作为业余爱好。然后你努力工作并制作很多错误。您了解多种语言，然后实现您必须了解SQL Server以及如何在归一化规则集中跨表格构造的数据。然后，您必须了解Linux或MS Server 2016.然后了解VM和Security和SSL。然后，您开始了解知识产权管理，以阻止中国通过防火墙爬行。然后你发现它是你的第17岁生日聚会。  
在上述之上，技术堆栈每5年更改一次，所以您所学到的所有内容都需要在您的大脑中更新，并且在您退休之前，这一切都通过您的职业生涯。  
在上面的一切之间，你的朋友和家人希望你能把Windows 10重新安装到他们的1岁的笔记本电脑，因为它正在跑步缓慢。免费！  
你会长时间工作，因为那些参加哈佛的人不够勇敢地说，该项目将需要1年和成本100米，但他们说它可以在6个月和0.5米处交付。因此，正如您在交付和超过预算的延迟运行时，您将每天工作14小时。  
以上总结了为什么几乎每个人都可以编程，并赚取很多钱。真的 ！！！！！！！  
### 回答 130
当然，隔壁的初级高的小孩可以让网页看起来很棒  
学习如何治疗伤口也很容易，放在乐队艾滋病，治疗断腿或甚至删除附录或做一个审形员，但大多数人更喜欢它是由一个训练有素的专业人士完成，谁也奇怪地拥有相对高薪。  
或者如何使用黑色史密斯为牙齿拉动和其他牙科而不是昂贵的牙医，历史上已经做到了很多结果。  
不，这就是为什么你在开发专业使用的程序时也使用培训的专业人士。  
肯定初中的小孩可以让网页看起来很惊讶，他也可以将查询变成数据库和很多其他的东西，但是你会相信他可以制作一块软件，让数百万美元的交易中交易不误一个选项？  
是的，我知道偶尔有一个自我编程人员在一些新的程序上进行了大得分，并且在PC的早期有很多人。就像狂野的西方一样，有些人这样做没有，但慢慢法律和秩序也达到了最重要的地方。  
### 回答 131
编程很棒  
因为大多数人试图学习它并退出。这就像问为什么没有人没有学习核物理学，因为所有知识都是免费的。就像学习核phsyics一样，需要大量的其他技能和背景知识（如，数学，化学，和其他东西）所以学习编程。  
大多数人都希望中等努力工作。编程不是低努力工作。它要求您不断学习，因为新工具和语言即将到来几年。当你学到一些东西时，它已经被替换了。  
对于非常聪明而且可以快速学习的人来说，编程很棒。它需要大量的其他技能。许多你将与工作竞争的人只是享受其他事情。例如，在进行编程之前，我会在归属媒体服务器上运行Linux。我已经是一个高级的Windows用户。我已经熟悉Windows中的命令行以及Linux。我已经熟悉了网络。我跑了一个网站并在云中管理自己的服务器。即使我正在做其他一些职业，我仍然会做那些事情。我的书呆子享受它。  
这就是为什么学习代码的东西是一个笑话。很多人学习编程的人甚至无法削减它，所以他们去制作无用的YouTube视频假装他们很好。  
### 回答 132
您可以在英语语法中专家，不会让您成为诗人或小说作家。  
同样像编程一样，你可以自由地学习，但这并不意味着你可以做好有用的软件。  
最后，结果最重要，我看到高薪软件工程师也是低薪软件开发人员。  
### 回答 133
首先，不是每个人都可以学习编程。无论她多么努力，我都保证了我的妻子永远不会学会编程。  
我估计十分之一的人少于一个人能成为一个专业的程序员。  
其次，很多人可以学习编程，但有多少人可以学习良好的编程？世界不需要任何更糟糕的程序员，我向你保证。  
一个有用的类比是钢琴。任何人都可以学会弹钢琴。我可以学会弹钢琴......糟糕。为什么这对任何人都有任何价值？  
第三，不是每个人都对编程感兴趣。在职业生涯后追逐全能的DOL  
首先，不是每个人都可以学习编程。无论她多么努力，我都保证了我的妻子永远不会学会编程。  
我估计十分之一的人少于一个人能成为一个专业的程序员。  
其次，很多人可以学习编程，但有多少人可以学习良好的编程？世界不需要任何更糟糕的程序员，我向你保证。  
一个有用的类比是钢琴。任何人都可以学会弹钢琴。我可以学会弹钢琴......糟糕。为什么这对任何人都有任何价值？  
第三，不是每个人都对编程感兴趣。追逐职业生涯，只是为了全能的美元是愚蠢的。总是做你喜欢的。  
结果是，需求超出供应，这就是为什么工资高的原因。  
### 回答 134
以下是需要考虑的事情：  
### 回答 135
因为，与其他领域一样，作为一个专家需要时间和精力。更不用说编程往往很无聊。  
从其他角度来看：因为每个人都可以免费学习，应该有丰富的专家程序员，驱动更多的供应而不是需求，从而推动薪水较低。但这并没有发生。因此，在质量或数量方面，需求仍然超过供应。  
### 回答 136
真的很好  
因为真的好的程序员（软件开发人员）出生......没有制作......而且它们并不容易来。他们所做的需要培训和获得知识......但它依赖于能力和人才首先。  
想象一想像音乐：没有人叫做录音会议，因为他们上学。他们被称为因为他们是杀手玩家。现在..他们可能已经上学了......或者不是......他们肯定地研究过的方式，努力发展他们的技能。但这是他们已经开发的人才/能力。有些人有它。有些真的没有。  
真的好的程序员就是这样。他们有能力/天赋能够通过许多变量的问题来看待他们的方式，组织信息，然后发明一个解决方案并将其翻译成代码......可能使用无数的工具......而且它自然是为了他们这样做（好程序员甚至没有觉得他们在编写代码时努力工作）。有些人有它。有些真的没有。  
不同之处在于音乐家实时进行。程序员暂时考虑一下。 ;-)  
### 回答 137
与您可以读取的内容相反，学习如何代码是超级容易。我已经9岁了，当我开始编码时，我没有任何Clue，即使是简单的概念，我正在做的是循环的简单概念。我唯一的帮助是我有500页手册，其中有一半是关于如何操作我的计算机和另一半如何使用机车Basic.But学习如何代码当时是非常必须的，因为基本是Computer.There的实际操作系统是没有鼠标和图形用户界面没有给avoide学习编码。套餐没有互联网，我无法负担电脑杂志。从我的角度来看是我想做的事情，没有告诉我或提到编码很难。对于我来说，编码总是很容易和仍然是。我在前3年不知道了，我基本上是随机按下按钮，但我确实设法制作一些小软件复制代码并修改它。没有对代码的需求。Demand是经济学家试图证明世界经济学创建的幻觉。我们一直在做tec自从我们在洞穴中生活的时间以来。在我们终于用钱之前。无论你使用，磨损和吃都是技术。ethen语言本身是技术。我们是技术。所以底线是，对于人们会发生宣称的每件事都是技术。不需要某人会发明一些甚至在数周内更改整个景观的东西。iPhone.Iphone远离第一个智能手机，远离第一触摸设备。尽可能多地到达那点智能手机和智能手机，智能手机和智能手机术语现在的日期已经消失了主导移动操作系统，PalmoS和Windows Mobile的名声，没有多点技术。甚至一个屏幕甚至一个屏幕几乎整个设备的整个表面都是新的。像蓝色浆果这样的真正的实际微小的键盘远离即使Apple想要使其出现如此，当它首次启动iPhone时，屏幕键盘就迄今为止与触摸设备的Inteface最流行的方式。新是t他多触摸界面以及使用设备的更容易使用它在当时的最佳移动操作系统捆绑了这一点，这是一个高度赞扬的麦克斯桌面OS的港口。谈到这一点没有要求iPhone.People留下了深刻的印象，令人印象深刻，并且只有在其他设备中的经验中经历的更精确度（最多需要一笔笔，所需的手指的手指的能力就是使用更多的手指，而是它只是另一个智能设备它荒谬的高价格强迫每个人都预测，它可以翻开或者它只会吸引深处的消费者。随着激烈的狂热，即使是最乐观的狂热。市场对iPhone疯狂，甚至不能承受的人疯狂在瞬间购买它。这种需求是现象.IPHone呼吁并不是它使它带来了如此彻底的新功能，而是它与智能设备的互动如此简单，苹果的高品质标准保证了一个忠诚的下面。没有对新智能手机的需求，对iPhone.Siod.Still iPhone更改了一切。对于我来说，我给人们的第一个建议是，当我们谈论技术时，我会谈谈技术留下在你的方式上的供应和需求理论.ITS .I我并不是说这个理论没有逻辑，有的东西不可能像Supply.Conpanies一次又一次地失败了为了预测客户真正想要的东西.DEMAND本身是一个非常强大的世界，以象征有效的兴趣。oding已成为技术的超级重要组成部分。仍然是我在1988年购买的第一台电脑AMSTRAD CPC 6128的活跃社区他是一个疯狂的德国人，他创造了一个多任务操作系统，能够播放视频，与现代设备连接，甚至有一个令人印象深刻的GUI.No Clue他是如何做的，但这家伙是我的书中的英雄。为何为什么这是一个很大的交易？嗯，Amstrad CPC 6128被称为6128，因为它有128KB的RAM和一个可怜的4 MHz CPU，并且甚至没有提及图形。它比平均现代PC弱了大约50万倍，这是最保守的estimes.yet你可以用它做一些惊人的东西。请制作一个先进的现代GUI基于多任务OS.SO这里的课程是什么？  
### 回答 138
出于同样的原因，不在数百万的数学天才周围行走;它很难成为平庸，非常难以对此非常善于。  
ID赌注，99％的人口没有您所需要的软件，更不用说地写它。  
### 回答 139
我花了一个月的免费资源来学习编程。投资300小时。  
在一个特别强硬的讲座之后，我几乎无法理解，教授说：  
现在我们已经涵盖了非常基础，我们可以更具挑战性的主题。  
即使它是免费的，努力需要初始努力才能努力努力。  
### 回答 140
在线免费提供的知识并不神奇地使其更容易学习。  
因此，每个人都可以免费学习编程并不意味着每个人都会学到它。  
奉献精神，坚持不懈，动机，创造力是成为成功程序员所需的一些品质。  
最后，薪水往往是市场动态的反映。  
高需求和低（熟练）的报价导致高薪水。  
### 回答 141
原因是价值。请允许我解释。  
几乎每个人都开始使用C ++，Python或Java编码，其中包含打印Hello World的基本程序！屏幕上。对我来说，它非常令人迷人的是，你可以给出一套电话一组指令，它将做到这一点是它被告知的。而已。没有什么比。你实际上控制了电脑。  
编程是一种类似于唱歌或跳舞的艺术。唱歌或跳舞的主要目的是招待他人（并感觉良好）。这是我谈论的价值。无论您是否知道编程，它都不重要。重要的是你可以用它做什么。如何向人/用户提供实用程序？  
公司和公司支付您生产的输出和您提供的价值的费用。向公司及其消费者。学习代码很容易。但是，知道如何将你的技能使用很难。公司雇用您不是因为您知道编程，而且因为您知道如何使用它们创建新产品。他们需要灵活的候选人，所以即使他们不知道，它们也可以轻松地教导。  
是的，那里有很多课程教导编程。但是是否有教导如何提供您的技能的价值？我不这么认为。  
即使他们投入的努力量，每日工资收入者也会得到支付，即他们投入的努力是程序员所努力的2-3倍。即使他可以从他家的舒适度下工作，程序员也会得到高薪。我希望你有一个主人。  
注意安全。保持健康。  
如果你是朋友，一个家庭校友或只是一个创造性的民间，请随时与我联系！  
### 回答 142
让我们在Laymans条款中理解它。  
学习编程就像提供随附  
什么决定你的薪水是可以做的  
这  
或这个  
跟他们。  
图像来源：Google图像  
让我们在Laymans条款中理解它。  
学习编程就像提供随附  
什么决定你的薪水是可以做的  
这  
或这个  
跟他们。  
图像来源：Google图像  
### 回答 143
因为编程就像写一本书。你需要两件事 - 一个人知道一种语言。这相对容易。你可以免费学习它。另外，总有谷歌。但你也需要知道如何写书籍。数百万人讲一个给定的语言，但只有一些人能够写文字。同样是通过编程 - 语法相对容易。架构，库，测试，部署和随后的修改 - 这是难以部分。  
### 回答 144
很多人都可以写歌曲，但很少有人可以写像鲍勃迪伦这样的歌曲  
很多人可以打高尔夫球，但很少有人可以像老虎伍兹一样玩  
很多人可以涂漆，但很少有人可以像毕加索一样涂漆  
很多人都可以弹吉他，但很少有人可以像BB King一样玩。  
很多人可以编程，但不是每个人都可以成为一个好程序员，更不用说一个伟大的程序员  
编程不是一个简单的可以/不能二分法。技能事项。知识问题。愿意在年复一年的情况下愿意学习。生心理马力问题。  
不是每个人都有这些东西  
### 回答 145
这是因为可用性是学习资料与擅长的人数不成比例。  
这就是说，任何用简单的木工具都可以成为伍德史密斯。人们需要努力学习工艺。这种培训和实践是使领域有价值的原因。不是工具。  
### 回答 146
让我解释为什么使用一些类比。  
同样，很容易学习编程，但不是每个人都可以成为一个好的软件工程师。  
所有你正在谈论的那些高度付费人甚至没有在他们的职称上有程序员。他们会有这样的标题：  
它们没有被支付，因为它们可以编写一个程序来检查一个数字是否是奇数甚至是偶数，或者如果字符串是palindrome。他们正在支付，因为他们开发了使业务能够满足数百万用户的平台，否则在没有大量投资物理商店/地点的情况下无法访问。  
### 回答 147
虽然每个人都可以免费学习编程，而不是每个人......  
### 回答 148
仅仅因为它很容易（和自由）开始学习编程，掌握团队编程的艺术需要多年的调味料。雇主正在为经验丰富的专业人士支付，他们可以立即诊断和修复错误，改进和添加到申请的功能（并以正确的方式执行它），在团队环境中协同工作，并在便携式中沟通结果/进展到管理层，无缝的方式。您处于这些技能越多越好，您将获得越高，同时牢记市场价值各种编程语言和开发的各个方面（例如，前端VS后端）。  
如果你只记得这篇文章的一件事，这应该是它：当时时钟是滴答作响，美元真正在线，没有雇主将支付没有谷歌无助的人。  
### 回答 149
我无法找到合适的比喻，但我认为烹饪是我能想到的最接近的东西。  
所以任何有厨房和适当的工具都可以做饭并做饭，但不是每个人都是成功的厨师。  
为什么（假设你想成为厨师）？  
其中一个原因是与培训一起经验（可以自学习或教授）。重点是专业地烹饪食品，您需要正确的人才和经验。这确保了您吃的食物质量。  
当然有很好的厨师，程序员也是如此。但厨师基本上知道如何生产给定数量和SEL的食物  
我无法找到合适的比喻，但我认为烹饪是我能想到的最接近的东西。  
所以任何有厨房和适当的工具都可以做饭并做饭，但不是每个人都是成功的厨师。  
为什么（假设你想成为厨师）？  
其中一个原因是与培训一起经验（可以自学习或教授）。重点是专业地烹饪食品，您需要正确的人才和经验。这确保了您吃的食物质量。  
当然有很好的厨师，程序员也是如此。但厨师基本上知道如何生产给定数量的食物，并借助别人销售它。这就是让他/她的专业人士与你在厨房里为自己烹饪煎蛋卷。您的烹饪可能仅限于几个菜肴，但专业人士可以烹饪更多的菜肴，有时可以多种美食。  
同样的程序员，在学校学习或自己和专业的编程是两个不同的事情。人们支付后来的技能。  
编辑：  
写完答案后，我在其他答案中遇到了一个编程语言。猜猜是什么？厨师。  
厨师 -  esolang.  
### 回答 150
任何人都可以免费学习编程。  
在字面意义上说明该陈述是正确的。但是，听起来您只是指学习编程语言。  
这个问题是，很多人都尝试并放弃了试图学习编程语言。它不是火箭科学，但它也不容易。这就像试图学习第二种口语。语言有规则，结构等，它不是火箭科学，但它也在很多人的能力之外。  
这甚至不是关于编程的难点。语言本身只是一个工具，而不是解决方案。关于编程的艰难部分是工作中的其他一切，而不是学习语言。  
假设您能够学习语言。现在怎么办？  
让我们看一下Web开发。您了解HTTP请求如何工作吗？您将如何存储数据（提示：数据库）？您知道SQL是否才能存储和访问该数据？如果不离开当前页面，您如何发送请求并接收响应？这个错误代码是什么意思？你如何解决这个错误？您代码的其他部分不起作用，但它没有抛出错误，你如何解决这个问题？为什么GUI在Google Chrome上显示精细，但在Internet Explorer中没有正确显示？您如何创建一个移动网站而无需重复所有代码？  
我可以继续下去。这一点是，要成为Web开发人员，您需要至少有一个体面的了解前端/图形设计，您需要知道几种语言不仅仅是一种主要语言（HTML，CSS，JavaScript，SQL和后端语言，如PHP或Python），需要一点服务器管理和网络知识，并且最重要的是，您需要能够解决问题。  
将编程语言视为笔和纸。它没有提供您的解决方案;这就是你用来写下的解决方案。  
### 回答 151
首先，除非你不重视你的时间，否则你无法自由学习编程！  
时间就是金钱。因此，如果您投资于编程职业，您可以选择投资那个无价的时间。  
其次，编程（与普通信仰相反），是一门艺术而不是科学！  
所以，如果我要说：  
如果仰卧是免费的，为什么人们不会涂上毕加索和蒙娜丽莎并卖掉它们的数百万？  
同样的事情......大多数可以把油漆放在画布上，但结果是（99％的美国）不是很好，有吸引力。没有人会支付此类艺术。  
好吧，编程几乎相同。即使你可以把代码达到  
首先，除非你不重视你的时间，否则你无法自由学习编程！  
时间就是金钱。因此，如果您投资于编程职业，您可以选择投资那个无价的时间。  
其次，编程（与普通信仰相反），是一门艺术而不是科学！  
所以，如果我要说：  
如果仰卧是免费的，为什么人们不会涂上毕加索和蒙娜丽莎并卖掉它们的数百万？  
同样的事情......大多数可以把油漆放在画布上，但结果是（99％的美国）不是很好，有吸引力。没有人会支付此类艺术。  
好吧，编程几乎相同。即使你可以把代码放在一起，它并不意味着你擅长它。这意味着良好的人才相对较高。其他人都放弃或接受面包屑。  
这是我对问题的看法。  
### 回答 152
很多好的答案，但我会尽可能简单地综合我的答案：  
程序员的薪水不是很高。学习语言的语法允许您将想法转换为计算机的可重复工作，我们目前使用大量程序员。其中许多是低技能代码商店，采用明确的设计规范，并将这些想法转化为代码。必要，但不是你可能想要作为程序员的内容。  
您设想的是软件工程师（一个术语实际工程师有时会冒犯）。软件工程师采取真实问题，并将该问题转化为程序员在代码中写入的想法。当然，通常的工程师和程序员都是同一个人，但即使是自己的价值：当你在代码中时，你有一个反馈循环，澄清问题一遍又一遍才能改善解决方案。这是敏捷方法的关键，以及为什么代码倾向于超过估计，为什么它有时候从未感觉过，刚刚完成了下一个问题。  
用代码解决问题需要一些您可以学习的东西：设计模式，统计分析等，但是 - 就我所知，它对它有不可言喻的质量。我认为它真的很偏好：有些人喜欢用一个复杂的问题抓住一个复杂的问题，直到它以离散的方式表示足够的，可以通过电脑可以解决它。有些人没有。  
### 回答 153
大多数免费资源都是在所有软件应用程序中出现的基本构建块。他们试图向你介绍一般的思维方式，但是有很多编程教程是初学者绝对的垃圾。  
擅长编程并不意味着您很好地制作教程，以教授初学者如何编程。有相当多的专业程序员有不良习惯/真正的邋守则的代码，因为他们的主要焦点正在获得工作和编码标准在行业之间变化。如果你有不良习惯，你试着教人们如何编写如何，那么你最终会给诺布造成更多伤害。教程质量有很多方差，大多数初学者都没有先决条件的知识，以找到最佳资源。  
大规模程序很复杂，涉及许多资源，阅读文档，了解其他人的代码，了解搜索和搜索的内容。  
在你终于弄清楚如何在自己工作时跑步时，你可以与其他人一起工作，现在你必须想到如何让事情与自己的逻辑，他们的逻辑，他们自己的工具，做的方式一起努力。事情等  
这让我回到了上面的代码质量，在行业中具有高度方差。有很多可怕的代码坐在那里，有可怕的文档导致错误。如果您最终必须找到/修复这些问题，那么您可能会理解高薪。  
此外，某些发展领域易于在短时间内发生变化，这导致持续学习/使用新工具。大规模项目依赖于停止更新等的包和库。  
### 回答 154
但是，讽刺是大多数人甚至没有开始，虽然是免费的。  
### 回答 155
供需。学习编程可能是免费的，但这并不意味着您将拥有大量的人，掌握它足以成为开发商。一旦学习'Hello World，'和Print命令，有一个陡峭的学习曲线可以克服。一旦他们尝试掌握“别的”陈述，许多人会退出。但它仍然归结为供求。对高技能开发人员的需求不足;所以薪水很高。  
### 回答 156
这个问题类似于这个论点，如果每个人都可以学习如何玩板球那么为什么Sachin Tendulkar被认为是板球之神？它不是关于学习如何写一个程序，它的复杂性，它的逻辑，它像程序员一样的思想，它将正常日常的场景转换为计算机可溶性格式。  
让我告诉你一个事件发生了几年后。一个人用R代码来找我。他正试图解决一个简单的问题，并面临着一些问题。在代码块中，我看到了一个非常复杂的代码块，它正在尝试处理矩阵。我问他这块街区在做什么？他说，'我需要处理主体对角元素，因此我已经写了这个嵌套循环'（代码是如下所示）如果你是程序员，你会知道嵌套循环可以指数增加程序的复杂性。我问他，没有有效的方法来做这部分吗？他非常自信地说，没有其他方式。  
<OL> for（i = 0; i <m; i ++）{for（j = 0; j <m; j ++）{if（i == j）打印x [i，j]; }} </ OL>  
<li> for（i = 0; i <m; i ++）</ li>  
<li> for（j = 0; j <m; j ++）</ li>  
<li> {</ li>  
<li> if（i == j）打印x [i，j]; </ Li>  
<li>} </ li>  
现在，你需要一分钟并思考，有没有更好的方法可以在不编写嵌套循环的情况下只访问主体对角线元素？  
我相信你知道更好的方法。它可以在单循环中完成，因为主对角线元素将具有相同的行和列数（如下所示）。  
<OL> for（i = 0; i <m; i ++）{print x [i，i]; } </ OL>  
<li> for（i = 0; i <m; i ++）</ li>  
<li> {</ li>  
<li>打印x [i，i]; </ Li>  
<li>} </ li>  
你看，程序块都在做同样的任务，但哪一个是高效的？哪一个优雅？您认为哪一个会取得更加薪水？  
这只是一个简单的例子。我见过很多这样的事件，人们努力编写一个简单的循环逻辑，比如合并的表操作。他们的问题并不是他们不知道如何编写循环或合并。他们不知道，循环或合并操作是我需要在手中解决问题的操作。  
学习编程语言就像学习如何播放钢琴。任何人都可以学习它，他们可以重现已经写的音乐脚本。但是，编程就像撰写自己的音乐一样。你需要创造力，你需要和谐，你需要这种情绪，这使得一个唱歌音乐件。这就是制作一项艰巨的任务。  
### 回答 157
在我的经验中，软件开发也可以是一个非常独唱的企业。当然我有团队成员和其他人，但是我坐着，看看屏幕，思考和类型。有时我在一排的日子里工作而不谈到任何人。  
有些人发现这种隔离程度不愉快。我非常喜欢它。  
我也是一名招聘经理几年，很容易识开行业中，这些行业只有在它的资金上，因为他们真正享受了这项工作。绝大多数成功的工程师是计算机科学，工程或数学学位的工程师。  
没有学位，并确定任何人都可以阅读或学习计算机科学。就像任何人都可以学习数字理论或抽象数学。但除非他们有一个自然的佩奇，除非与经历大学的人相比，他们可能会疯狂成功，并在同一地区获得了邮政文档学位。请确保信息是免费的，但执行的能力不是同等分布。我的两个仙分......  
### 回答 158
同时，不是每个喜欢素描和油漆的人  
有许多人可以自由学习。例如，即使没有美术中的正式教育，也可以成为画家，然后创造出销售的艺术品。怎么可能？  
简单，你可能会说。因为艺术家是为他或她的才能和他的创造力支付;他创造一项艺术品的能力，可以在鉴赏家的心中举援强烈的感情。它与他或她的学术证书无关，或者花费了多少钱获取这些凭据。  
与此同时，不是每个喜欢素描和油漆的人都是如此全年，使其成为谋生并赚取数百万。编程也是一种艺术。虽然一个好程序员需要坚定地掌握数学基础知识和对计算机架构的良好理解，数字电子和许多其他正式主题，最终他们创造的是与一件艺术品的往往没有截然不同（问程序员他们如何感受一些很棒的源代码）。  
软件公司支付此人才和知识的大雄鹿。为了从薄空气中创建完全运行的产品的能力。无论人才如何精制，技能磨练和所获得的知识;由于其能力，大多数好程序员都获得了报酬。与程序员在获取知识和磨练他/她的技能时，它无关。  
顺便说一下，收购足够的知识和技能需要一些严重的努力，以获得高薪工作。无需获得大量学习资源，与所有人都不一样。学习编程就像学习数学：只是阅读/听取概念就不会那样;人们需要花费很多时间的编程，从而耗尽许多千千行代码来达到一个可敬的程序员级别。  
### 回答 159
有282个答案 - 我不确定我在添加任何东西 - 但我会尝试：  
原始问题：如果几乎每个人都可以免费学习编程，为什么薪水相对较高？  
理解非程序员以不同的条款表达这一目标可能更容易 -   
我用英语写作 - 也是如此众多的人 - 但是，我不像乔治·克里丁一样报酬（乔治RR Martin的乔治RR Martin游戏的游戏是多少？他没有任何理由为什么他不能下一个原因JK罗琳？）  
为什么他得到了很好的报酬，但我根本没有得到报酬？  
如果你能回答这个问题，那  
有282个答案 - 我不确定我在添加任何东西 - 但我会尝试：  
原始问题：如果几乎每个人都可以免费学习编程，为什么薪水相对较高？  
理解非程序员以不同的条款表达这一目标可能更容易 -   
我用英语写作 - 也是如此众多的人 - 但是，我不像乔治·克里丁一样报酬（乔治RR Martin的乔治RR Martin游戏的游戏是多少？他没有任何理由为什么他不能下一个原因JK罗琳？）  
为什么他得到了很好的报酬，但我根本没有得到报酬？  
如果你能回答这个问题，那么也许你可以开始了解为什么一些程序员（并非全部）获得良好的报酬（当然不是数百万美元的水平 - 除非他们开始了公司）。  
### 回答 160
在每个单位销售的可忽略不计的增量成本中，软件毛利利润很高，可用于支付程序员。  
通过做好需要的能力，许多人缺乏和多年的练习是不愿意的，对有限数量的有能力开发人员来说，许多需求允许补偿更接近该价值的赔偿。  
任何人都可以踢足球或唱歌;虽然没有很多可以和人们变得足够好，但愿意付出很多，以看到他们表演。  
### 回答 161
我在多个地方看到这个问题并决定回答它。  
有几个原因：  
### 回答 162
因为任何人都可以学到任何东西。没人做到。这是差异。你会发现90％的成功人员和不成功的人之间的差异只是在做。大多数人不认为他们足够聪明，或者足够好，或者他们实际上是成功的，或有足够的时间（但普通的美国人每天花费3-4个小时）。差异是那些成功的人不会停止他们第一次失败。而已。但这意味着几乎没有得到的差异，富裕。  
### 回答 163
由参与可能开始的高级开发人员开发的同样的事情  
好问题！学习在生产中的编程和实施它都是不同的东西。  
让我分享一个真正的案例最近在我们的团队面临的同时开发平均堆栈+ neo4j基本初创公司，用于众筹。  
我们必须使用Mongo-Morgan和Winstonjs来实现应用程序的错误处理/日志活动，团队中的每个人都知道如何实现它，而是当他们真正开始编写他们创建的代码时，他们创建了许多错误（它由初级开发人员实施）并花了10天完成任务。  
由参与的高级开发人员开发的同样的事情涉及可能启动编码，在3天内解决了同样的问题。  
让我们以利润和数字的形式计算它：  
A.初级开发人员（10天* 8小时）= 80小时  
B.高级开发人员（3天* 8小时）= 24小时  
如果他们使用B = 56小时，则盈利。  
因此，您可以了解公司所以有经验丰富的人的福利，这些人已经解决了各种业务案例，在短时间内更有可能完成任务，因此，公司将乐意为这些开发商支付高薪。它配有体验..  
### 回答 164
因为编程语言只是一种用于表达程序员，软件工程师或计算机科学家的创造力的车辆（而不是，那些事情实际上并不等同）。学习语言是微不足道的;学习写简单的程序是微不足道的;学习失败的原因，竞争条件，并行，锁定避免以及询问底层硬件的是一个完全不同的问题空间。  
### 回答 165
学习计划需要大量的时间;时间不是免费的。  
### 回答 166
规模经济，人才稀缺。  
写作软件是不寻常的，因为它具有规模的分类经济体。每次将程序员添加到团队时，整个团队都会变得更加富有成效。如果一个程序员可以做X的工作，那么2个程序员可以做1.4倍，4个程序员可以做2x，8个程序员可以做3x，等等。所以你想要最小的球队，这意味着每个团队成员应该尽可能高效。  
有一个写作软件的人才，这很难定义但容易识别。那些才华的人是稀缺的。才华横溢的程序员可以作为普通程序员100倍。  
将这两个事实放在一起，您可以为软件人才获得竞标战争。如果您幸运地拥有一些有才华的程序员，您不希望通过增加平均或亚平均水平来稀释其生产力。规模的分类经济体是使亚平均程序员不值得招聘。这可以防止替代高度积极但不太有才华的人，其中没有短缺，对于稀缺的才华横溢。  
结果是幸运的薪水很高，因为较少人才的难以令人难以置疑的人，他被高薪所吸引，但由于规模经济经济体而实际上并不实际就业。可悲的是，大多数大学都不会告诉你这一切，所以你经常看到新毕业的程序员没有成功。  
我知道这是一个悲伤的答案，许多人不想相信它，但这是我在职业生涯中看到的。我认为很幸运很少只是幸运 - 我认为你天生就是才能的才能否则。如果你是一个寻找有利可图的职业的年轻人，你当然应该尝试编程，但如果你没有找到你的第一个课程，那么你可能没有人才，你应该考虑削减你的损失。  
### 回答 167
如果几乎每个人都可以免费学习编程，为什么薪水相对较高？  
### 回答 168
我想专注于“免费”部分..  
谁说你可以免费学习编程？你不重视你的时间吗？我会说你必须每天4小时投资学习，学习，沟通和编码8小时才能处于可接受的水平 - 而不是一个符合每年84-100K的工作的水平，但也许是一个如果您有才能，每年入境级别为30-35K。  
那一年你会如何融资？那是'自由'的时间？你如何弥补你几乎从未能够停止lea的事实......  
### 回答 169
它与生活中的其他一切非常相似。哟  
几乎每个人都可以学习如何驾驶汽车。然而，很少有几点最终赛车专业和赚钱。  
它与编程非常相似。许多人可以快速和免费学习编程。那个知识虽然会让你在邻里赛车赛车。你可能会赚取一些当地赌注和这一点。  
如果您想为高薪工作，您必须学习正确的方式编程。这意味着您必须度过多年的学习，最好是大学，为此目的而设计的机构。  
它与生活中的其他一切非常相似。无论您在做什么 - 您都希望最好 - 您必须提供多年和多年的学习/培训/练习。几乎没有顶级运动员在孩子身上没有花费多年的培训。没有承认的艺术家，没有经历失败的创作。没有尊重的科学家，没有花20多年的学习他们的领域。没有高薪的软件开发人员，从书籍中学习编程。  
### 回答 170
另一方面，软件业务就像是制造带工程师团队的软件.Produc  
首先要了解更高的薪水，你需要了解软件业务的美感。  
软件行业是您生产一次并多次销售的独特业务之一。我不确定这是否可能是任何其他业务或行业。  
例如，如果汽车制造商以80美元的价格制造汽车并为100美元出售，他每辆车的利润为20美元。对于下一辆车，再次制造成本为80美元。他只能通过销售更多单位并最大限度地减少每辆车的生产成本来最大限度地提高利润。  
另一方面，软件业务就像是制造带工程团队的软件。生产成本为80美元。销售100美元的软件时，您可以每次销售/安装盈利20美元。您可以向100名客户销售相同的软件，然后利润为2000美元。记住生产成本从未增加过。此产品可以易于销售字。互联网和巨大的客户群，销售号码可以轻松成长。如果我可以销售到100万客户，想象公司可以制造的利润。现在来到我制作它的工程师团队的薪水。我可以支付我的利润的少量百分比，与其他职业相比它将是巨大的。  
1.从工业立场到他们只支付作为薪水的边际金额。  
2.他们还需要比竞争更好的产品，否则他们将失去市场。去薪水才能雇用最佳思想。您还记得在利润百分比中的保费支付不是。更关心市场份额。  
3.大多数公司为员工提供股票期权，为公司创造粘性。  
4.即使我获得了最小的知识的更便宜的程序员，也可以对产品，团队和环境产生巨大影响。支付更多不是问题。但赚钱超过重要。  
5.对优质软件工程师有巨大需求。仍然存在更多的问题，可以用计算机解决。更多机会和更熟练的工程师。简单供需。  
### 回答 171
这里有很多很好的答案，所以我只会添加简短的细节，我已经学到了自己的形式。  
这里的许多用户指出，薪水首先是市场力量的结果 - 需求量很高，供应不足以足够。作为一个例子 - 在波兰，有预测，每年将需要超过50K的程序员 - 这只是一个国家，经济相当迅速增长（至少为欧洲）。需求很高，电源显然较低，短期内不可能改变。这不是每个人都可以做这项工作的情况，需要多年的学习和经验。不是每个人都能这样做，我也确定很多人都不会有兴趣这样做。想象一下 - 你多年学习努力，所以你期望你花的时间。甚至那么，你不能确定这是足够的 - 就像在本次讨论中：正在解决足够愚蠢的问题的300个最溶解的问题，以便通过梦想公司的招聘过程来实现？  
他们想知道，对于Spoj的300+解决问题是否足够了。在我看来，这是因为这个行业的一切都作为漏斗，你得到的进一步，你的薪水就会越高。  
### 回答 172
虽然，您可能可以免费学习编程，而无需激情和希望在孤立的房间练习练习  
您可以将编程视为学习如何玩国际象棋;您可能会掌握每件商品如何快速移动，但为了赢得（解决问题）和/或成为世界一流的国际象棋球员，您需要很多和大量的练习来提出复杂的联合动作很短的时间，赢得。  
另一个例子：您可以在一天或更短的时间内学习像足球这样播放任何运动的规则，但在没有练习的情况下，您不会成为莱昂内尔·梅西。  
虽然，你可能可以免费学习编程，而无需激情和想要在孤立的房间里花费时间，你永远不会是程序员。  
### 回答 173
仅仅因为你可以学习一些东西，并不意味着你可以理解并成功实现它。  
### 回答 174
每个人都可以编写一个代码，只需选择一种语言并一点点搜索。  
有多少人这样做？在高水平，不幸的是不多。  
显然，每个程序员都始于简单的事情。对于许多人可以做的事情，没有人支付非常高的工资。人们为大项目支付，这需要一些实际上并不多的知识。  
学习一些东西需要时间。擅长他们需要更多。当你真正学习如何精美合并和使用它们时，人们开始谈论你的薪水。  
它只是时间，人们主要通过他们的经验来报酬。不是马  
每个人都可以编写一个代码，只需选择一种语言并一点点搜索。  
有多少人这样做？在高水平，不幸的是不多。  
显然，每个程序员都始于简单的事情。对于许多人可以做的事情，没有人支付非常高的工资。人们为大项目支付，这需要一些实际上并不多的知识。  
学习一些东西需要时间。擅长他们需要更多。当你真正学习如何精美合并和使用它们时，人们开始谈论你的薪水。  
它只是时间，人们主要通过他们的经验来报酬。如果是许多免费课程或昂贵的程度，并不重要。  
### 回答 175
质量vs数量。这很简单。  
任何人都可以用代码来解决问题，并不是那么难。寻找能够正确解决问题的人，并以合理的努力维护该代码更加困难。将代码和公司的编码器难以找到和保持。这就是为什么$$$正在发挥作用。  
我听说它叫做80/20规则。80％的编码人员只是有工作的人。20％的编码人员是真正的交易，他们做了所有的工作并使事情发生了。  
我发现这是非常真实的。  
-C  
### 回答 176
到目前为止，有一个很好的答案，但我不禁跳进去。我需要点几件事。  
1  - 您的基本前提是错误的:(随着其他答案已经证明这一点），大多数程序员实际上确实在至少相关的茎字段中具有学位，如果不是直接CS。所以，事实上，雕刻自己没有CS度的好生活并不像你假设那样普遍。  
2  - 中位数薪水可能为80k +。然而，这意味着恰好一半的程序员赚得少于那个。更重要的是，您可能希望检查程序员，软件工程师等薪资分配的分布。如果分布非常倾斜，那么许多程序员实际上实际上只支付略微高于更容易的情况（脸颊上的舌头）职业。  
3  - 这里只是个人故事：我的正规教育一直是国际关系（土耳其）和政治学（在美国）。博士。 Stony Brook的计划在定量分析中非常沉重，但我的简历仍然在干训练方面看起来很轻。自从我的时间在大学里，我决定更严格地训练自己的生物统计学，机器学习和可能（对于未来）遗传学（相信数据科学和基因组分析之间的婚姻即将到来，设计有机体将是下一个大事）。但是让我告诉你，这是一个颠簸的道路。特别是，讨论如何将我的培训转化为货币收入一直很困难。  
4  - 我把自己作为一个统计程序员和学术顾问的MDS。可能缺乏统计救策的MDS发布其医学研究。自2010年以来，我一直为研究为导向的医生提供学术建议和方法援助。它需要很多学习。我必须跟上统计理论，生物和医学研究的新进步，以及分析和报告的软件工具。 STATA用于快速简单的分析，R用于出版质量图形和灵活性，甚至是一个对SPS的回归，用于标准项目，不需要创新思维或新颖建模。我不得不学习生物统计社区的医学观念和研究标准。最终产品？自2010年以来，我在200多个项目中致力于100多名医生（我还教授大学的研究方法 - 尽管兼职）  
5为所有这些我没有支付任何钱（偶尔的书除外）。我想我不是天才所以我不认为自己已经完成了壮观的事情。但是，当我回头看时，我认为，如果我收购了更相关的本科学位，它可能对我来说可能是一个更少的上坡之旅。并介意你，我的工作中只有很少的工作正在写任何创造性的工作。我必须解决的许多问题是我已经解决的问题（种类的例程）（只要记住统计编程并不简单地按一堆按钮）。现在我也试图将自己作为数据科学家。就像在我面对上海的战斗之前，因为有许多年轻人，那里有很多训练有素的家伙，那里有闪亮的CS度。我可能会像许多或创造力一样聪明，但我的作品将永远被含少量的盐观看。所以，即使它同样容易获得大学外的这些技能，我也许仍然可以在学校选择这样做。  
6  - 这是最重要的部分：编程很难，问题解决或建模中的创造力很难。在这些方面熟练的工具可能是免费的，但时间，奉献精神，毅力，也许同样重要的是，所需的技能集既没有自由也不容易得到。事实是，并非每个人都被删除了这一系列的工作，最肯定没有在获得CS或相关程度的传统智慧之外。  
### 回答 177
一样的  
在最初在汇编语言中教导自己，并在多年来各公司的数百个编码器中进行了指导，我认为如果有争议，我可以准确地回答这一点。对程序的右脑配置的人只是以这种方式出生。那些能够只有一个小部分的人实际上将占用它。只想在此过程中很早地洗掉工作的人，或者在这方面非常糟糕，而且他们不会通过面试过程进行重新获得或使其进行。因此，它支付的原因是简单的供需。  
对于在这种情况下，其他障碍的其他职业对其他职业来说是相同的，但在这种情况下，在我的经验中，遗传。  
### 回答 178
原因非常简单 - 可以自由地学习如何编写，但成为一个伟大的编码器是一个不同的鱼水果。说实话，它不容易实现任何特定职业的任何技能掌握  
### 回答 179
我倾向于不同意你的陈述，大多数程序员都没有获得学位。  
在我工作的地方，你不仅证明你已经获得了学士学位 - 你必须至少考虑3.0 GPA。当我去求职时，没有任何一个人不需要大学学位或至少四年的专业经验编程。没有学位，大多数职位甚至不会与某人交谈。  
至于为什么它是一个以上的报道，我认为你并不真正了解难以获得记者工作和程序员的必要技能的困难。现在我不是说新闻很容易，但就难度的难度而言，与数学和科学相比，新闻相对容易。我去了一个小学，所以我们的电脑科学开始课程在其中大约30-40人。我的毕业班的计算机科学学生由自己和另外两个人组成。  
在职业世界，我就像在大学一样努力工作。每一天都是学习考试。这是好的，因为如果我没有学习并挑战自己，我会感到无聊，但很少放弃。我长时间工作，少休息，我的思绪不断工作。  
基本上它归结为此：不是每个人都愿意给他们的工艺致敬。不是每个人都有一个程序员所需的纪律。 rarity =值。  
### 回答 180
因为编程语言无关紧要。为了编码，你必须喜欢编码。在我的职业生涯中作为程序员，我已经以至少10种不同的语言编码，并且复杂性是您经常同时使用许多语言，每个语言都有不同的目的。以同样的方式在建造房屋时使用不同的工具在不同的工作中使用不同的工具。诀窍非常经常是知道如何将它们一起使用，而不是只是非常了解一种语言。丰富的知识和对需要解决的问题的理解深度符合使用语言或技术的决定。并且只有经验和对编程的深刻兴趣。那部分肯定不是免费的。  
### 回答 181
男孩，这需要一些解包。这里有很好的答案，但我对这个问题略有不同。  
在线课程教授多种技能，但这些技能通常不能直接雇用，因此在专业水平中真正学习。例如，我可以观看有关修复汽车自动变速器的视频，但我没有传输到实验，更不用说车库/车间和工具。同样，我可以通过观看一个视频，并在家庭厨房里尝试出现东西来学习烹饪食物，但这不会让我成为一家餐馆厨师;我没有专业的厨房，适当的工具，或适当的监督来评估我的工作。  
但是，编程是不同的。如果我有一台电脑（甚至是廉价，过时的一个）和一个体面的互联网连接，我不仅可以采用在线编程课程，但我可以获得专业级软件并测试一切。如果我正在制作一个蛋白牛奶，它将有助于拥有专业的老师监督我，但是用代码，我可以将我的解决方案并排与理想的解决方案。耶！  
那么为什么人们不这样做？有几种可能的答案：  
至少部分地是正确的。  
很多人都希望将技术差距粉化到智力。随着时间的推移，编程工具变得更加热情，但它仍然是一个居住的好地方，但我不想去那里。无论一个人的智慧如何，学习曲线都是陡峭的，对于许多人来说，令人不快。  
这样想：假设明天世界转移和辉煌，犯下了卓越的才华横溢的画家，这些画家在世界上最好付费的人们突然生产出高水平的工艺。有多少人愿意致力于多年的学习画画？  
### 回答 182
我认为你的前提是错误的。任何人都可以自由开始学习编程，但不是每个人都可以完成。注意：这不是此问题的唯一。  
进一步迈出一步，也许是免费的，是问题的一部分？也就是说，它很容易和自由地开始，但游戏中没有皮肤（正如他们所说的那样）它同样容易拯救出来。  
最后，大多数人认为编程是关于技术的。不是。这是关于解决问题，并使用创造力这样做。也就是说，它需要能够在逻辑和创造力之间旋转速度。当错误信息模糊时，您还必须让砂砾继续进行，API文档是陈旧的或纯粹的风格等。比大多数人都愿意忍受，从事更多的摩擦力。黑猩猩！哈哈  
随着时间的推移，大多数人都可以__in理论_学习编程。现实是，它并不容易。这就是为什么工资仍然很高。  
### 回答 183
薪水相对较高，因为需求仍然很高。一旦开发商的供应超过需求，他们的工资将急剧减少。  
你应该看看大规模招聘公司的薪水。他们支付等于政府的一名官员 - 每月30,000卢比。这是你最少的。  
IT公司的数量也很高。大多数新公司正在努力自动化一件事或另一件事。大多数企业者明白，如果您留在使用新技术的情况下，您最终将被竞争对手的胜利。程序员对自动化的东西至关重要。甚至创建一个小型网站需要程序员，除非您想花钱在像WordPress这样的付费服务上。  
您可能会认为，如果公司对开发人员有这么高的要求，则自学式编程师应该得到一个薪酬。除非他们在他们的简历中有一些非凡的东西，他们将主要被大规模招聘人员招募 - 就像他们已经建造了结束以结束客户的产品。  
不要只是开始学习编程，因为你认为他们是高薪。你喜欢什么。如果您是自教程序员，您必须耐心地达到高薪位置。您必须学会处理拒绝。开始小;用良好的公司做出未付的实习来建造你的简历。慢慢地你会向上移动链条。一旦达到一定程度，就会有很少的可能性掉回来。  
还尝试在不久的将来学习可能变得高度相关的新技术。例如 - 数据科学与机器学习。数据科学家比普通开发人员相对多。  
### 回答 184
好吧，有许多可能的原因。那个不是每个程序员都是一个好程序员。他们付出良好（主要是）那些真正做魔法的人。恶劣的程序员迅速揭示他们的弱点，只赚平均金钱。  
因为付出了好的程序员可能想要留下更长的时间并积极活动。也就是说，他/她提出了解决方案，而不是击中键盘。  
因为有时程序员创造了比其薪水更大的东西。  
因为程序员应该投资他们的发展。专业课程和书籍往往是昂贵的（特别是在波兰，在欧元区之外的波兰→价格x 4）。  
因为他们的知识和灵活性允许公司提供越来越多的新产品，该产品乘以年收入。  
因为如果程序员也是域专家，他/她的价值也会显着增加。他理解域名的能力，更好地与客户/其他域专家沟通，以避免陷阱并使用他过去的经验和直觉 - 只是无价之宝。  
为什么公司支付这么好？因为他们可以。他们决定了。所以他们这样做。  
### 回答 185
编程不仅仅是能够写入int a = b + c.programming是很像艺术。我们都有颜色，我们都能学习交易的技巧，但那么世界上有多少米开朗基罗和莱昂纳多达芬奇所看到的？  
另一个类比：这就像你知道所有的成分，但仍然不能煮你最喜欢的餐点和你的妈妈。  
这是一个艺术，变得更好，有些像Michelangelo完美吧！  
### 回答 186
薪水与Barista相比高，也许是商店/银行经理。  
与上部中间级别管理者和顶级管理人员相比，薪水较低。  
与新闻演示者相比，薪水较低，似乎似乎有更容易的工作。  
假设你的陈述是薪水很高的持有水，这是因为训练者程序员的凝视尚未有时间获得有点经验。一旦发生工资将会回归：供求和需求  
### 回答 187
至于为什么供应不能满足需求，它必须符合教育质量和知识的深度  
确实，有无数选项可以免费学习编程，因此似乎矛盾的软件工程师的薪水如此之高。但是，有一个原因为什么它如此之高。就像大多数行业一样，这一切都归功于供求。目前对熟练的软件工程师的需求目前有繁荣，但能力的程序员的供应与这种需求不太匹配。这有助于您在软件开发行业中看到的高工资。  
至于为什么供应不能满足需求，它与教育质量和大多数程序员的知识和经验有关。当然，几乎任何人都可以免费学习编程，但这些免费资源并不保证为希望闯入技术部门的新程序员的素质教育。它需要时间，承诺和努力，真正准备成为工业管理员的工作。如果您想要一份好工作，而且不仅仅是任何工作，这尤其如此。技术领域的顶级雇主，我的意思是对他们的软件工程师支付极高薪水的超级增长公司的类型，对您具有特定知识（例如知道一定的编程语言）而言不太感兴趣你有一个特定的技能集。  
作为发射学校的讲师，我从无数场合看到了这种态度。为了举一个例子，我们最近的毕业生在一个非常着名的科技公司实现了一个很好的地位（以上进入级别），在那里他在他以前没有知道的编程语言中工作了50％的时间，以至于我们不要在我们的课程中涵盖。他在他的第一个月内拿起这门新语言。为什么公司准备在他堆栈中的一种语言时雇用他？他是如何能够如此迅速地学习新语言并在它上生产效率？两个问题的答案是他有*技能组合*顶级雇主正在寻找。它正在开发我们的课程专注的技能集。我们这样做是因为我们了解市场的差异，以及在具有特定语言，框架或堆栈的专业知识之间，与能够超越特定语言和工具到高级和复杂的工具的能力。问题。这里的差异是“知识”和“技能”之间，并且对这些事情中的任何一个都需要不同的路径。  
这种技能组不是您可以在一夜之间开发，甚至在几个星期或几个月内。坚实的语言 - 无名的问题解决方法可以允许您解决任何类型的问题，但是新的或复杂的问题。开发这些技能需要时间，焦点和奉献到路径。这就是为什么这组技能是如此追捧的技术领域的顶级雇主 - 这也是为什么我们的教育学建立在基于掌握的学习。我们*知道这种方法有效;我们已经看到了结果。  
### 回答 188
简单地说：  
开发软件中涉及的一串字符串有一定程度的时间，主要取决于问题是应用程序正在用于解决的问题;然而，通常，除了最简单的情况下，答案速度迅速朝着：相当长，经常纠结。  
### 回答 189
学习骑自行车很容易，但顶级骑自行车的人得到了报酬。几乎每个人都知道如何写作，但众多发表的作者。了解基本技能不是价值。  
### 回答 190
您还声称大多数程序员学习  
您需要在两件事中看起来更仔细：  
请注意某些行业和地点欠款对非常高度付费的程序员的倾斜效应。  
您还声称大多数程序员在线学习或从书中学习......但没有提供支持本索赔的证据。  
事实上，程序员，就像几乎任何其他人一样，通过在工作中获得的经验获得他们的技能。互联网和书籍是有用的资源，但没有免费的课程将成为一名抛光的程序员，准备好在先进的系统上工作。  
希望能帮助。  
### 回答 191
出于同样的原因，任何人都可以写，但出版了相对较少的作家。如果申请自己，任何人都可以写一篇文章。它甚至可能对读者进行了语法正确和有趣。但写出伟大的小说是几个数量级的工作，同样更困难。  
同样，任何人都可以编写一条千行代码的程序。它甚至可能很好。但它需要特殊的教育和许多经验，成为一个100人团队的一部分，它写了1000万线计划，这些计划在数十台计算机上运行，​​在近实时处理巨大的输入，如此高效，并在这样做可以通过其他方式理解并集成到整体中。  
### 回答 192
我有同样的问题，我现在是一名开发商。我问自己，为什么要为自己做的工作，我正在付费？它的荒谬。为什么不是每个失业者都会这样做。无论如何，人们都在屏幕前面花费了大量的时间，所以为什么不实际做一些创造性的东西。  
我读到的所有答案都说你必须沉迷于它，让我奇怪......如果你年纪大于20，那就太奇怪了。我已经看到可能是一个真正迷恋的人，都离婚。其他人大多是正常的。与家庭和爱好。找到时间旅行，看朋友，并回答Quora问题;）  
### 回答 193
从经验，就像学习任何东西一样。我可以教人们如何在钢琴上发挥简单的曲调，但我花了20年来获得贝多芬的沃尔德斯坦索纳塔的中途体面。我可以教过人如何安全地砍掉洋葱，但是能够从一个空白的长凳到完美的洋葱，胡萝卜，芹菜和碎大蒜，在90秒内用一个厨师的刀子来到完美的长凳需要6个月。学习驾驶相对容易。以可观的速度驾驶F1汽车需要多年的经验。  
因此，学习不是一个开/关开关。 30年的经验，其中很多没有让我有多少钱，这是让我成为一个体面的薪水。编程很难。我经常需要用硬件自动化，数学计算，GUI，计算机间/软件/软件通信，硬件接口，网络，数据库和服务器通信来实施项目。阅读手册和技术数据表的数小时，学习如何实施这些东西是非常困难的。它需要奉献，韧性和舞蹈态度。  
我不认为平均开发人员的薪水与你的人物一样高！  
### 回答 194
工程师通常给出一个概念或想法和期望  
任何人都可以免费学习免费或支付。任何人都可以成为程序员。您需要有一个体面的内存，练习时间的公平数量，以及N个语言的基本熟练程度为程序员。你可以制作一个非常好的生活工资作为程序员。它是一个技术领域，需要基本的技术知识和提供的能力。  
您可能指的是非常高的薪水是非常数学，分析和表达工程师。程序员不必具有卓越的问题解决技巧。工程师。  
工程师通常赋予概念或想法，并预计将提出解决方案，并证明他或她的方法，推理和逻辑在每个决定后面。程序员通常给出了一个固定的要求和规范，具有能够以有限的灵活性和独立性执行。  
### 回答 195
所有这些家伙都有学徒或s  
当我还是学生时，我工作了建设。我不会说我特别擅长它，但这是一份工作，我没有别的什么。  
所以我的第一天我得到了建筑网站，并努力工作。它主要是基本的咕噜声，携带砖，混凝土，这种东西。随着时间的推移，我最终给出了一些复杂的任务，帮助浴室铺设浴室并在房子里安装电气。我意识到的是，一个愚蠢的简单任务需要一个小时，而这将需要一个更有经验的工人20分钟。  
所有这些家伙都在他们的皮带下有学徒或一些技术课程，但在一天结束时带来了一个健康的薪水，我不会觉得我离开大学的时候。那么是什么让他们如此有价值？  
可以有效地解决问题的人是有价值的  
我所学到的是，建筑工地最好，那些指挥最好的工资，并随时被要求在新工作上工作，可以比我们其他人更好地解决问题。一方面，这意味着努力工作，但它也意味着智能工作。  
拿走在卫生间地板上启动模式的裁缝，使其完美地适合边缘，而不会切断任何东西。他的工作不仅看起来更好，而且它也节省了时间，因为他不必在他们工作之前经历贴合的碎片的试验和错误过程。这是一个深刻的理解，他必须与之合作的过程，意味着他可以比刚刚学习基础知识的人更快而更好地完成工作。  
毋庸置疑，我没有在施工中做出职业，但确实在我用很多程序员工作的工作中最终。确实，几乎任何人都可以在编码Bootcamp中学习语言。但不是每个人都可以进入利润丰厚的职业生涯。  
成功的程序员不仅仅知道编程语言。他们了解他们工作的编程环境足以清洁有效地解决问题。他们使他们产生的决定导致更好的结果，也意味着他们可以比只知道语言的人更快地完成这项工作。这两种特征都使它们非常有价值，尽管进入新人的障碍相当低。  
### 回答 196
一个伟大的类比是摄影师。  
摄影师没有聘用他们的装备/劳动 - 但是对于他们的愿景。  
同样，您并不仅为他的学术凭证雇用开发人员 - 您雇用他们的愿景 - 这意味着他们以编程方式思考的能力（以便能够像一个解决给定的问题陈述）。）  
即使是候选人也是预期的，这是没有现有工作经验的候选人。因此，各种面试方式测试您的技能才能思考脚并解决问题。  
您假设的另一个小细节是所有软件开发人员都是支付的  
一个伟大的类比是摄影师。  
摄影师没有聘用他们的装备/劳动 - 但是对于他们的愿景。  
同样，您并不仅为他的学术凭证雇用开发人员 - 您雇用他们的愿景 - 这意味着他们以编程方式思考的能力（以便能够像一个解决给定的问题陈述）。）  
即使是候选人也是预期的，这是没有现有工作经验的候选人。因此，各种面试方式测试您的技能才能思考脚并解决问题。  
您假设的另一个小细节是所有软件开发人员都非常高。这不是真的。公司要求探索高薪的工作经验是非常常见的。具有编写生产级代码和维护大型和复杂系统的经过验证的经验的开发人员是那些高度支付的。那些开发人员将开始小。  
### 回答 197
可以在许多方面给出这个问题的答案。  
我会尽量以简单的术语解释它  
TLDR在最后 - >  
让我们潜入问题的更详细方面。  
来源[1]（阅读文章以获取更多细节）。  
<a> [1] </a>  
TLDR.  
每个人都可以学会阅读和写，但只有几个值得抬起笔来创造艺人为人类作为诗歌的漂亮线条 - 我  
同样适用于任何字段，任何人都可以学习语言，但只有少数将能够理解Python的力量或java的多功能性或C ++的鲁棒性。  
脚注  
### 回答 198
我一直在技术近三十年，当我觉得高度经验时，我觉得自己在同一时间。  
我们谁曾乐于在整个职业生涯中掌握自己的头脑中的那些版本？  
但是你必须，为了让潮流的潮流改变技术，商业和消费者的期望，以发展到新的东西，看似逐个月。  
这也是一个经济学的东西。  
对能够解决特定发展领域的程序员来说，有很高的需求。  
您可以找到相当低的付费编程工作，以及要求  
我一直在技术近三十年，当我觉得高度经验时，我觉得自己在同一时间。  
我们谁曾乐于在整个职业生涯中掌握自己的头脑中的那些版本？  
但是你必须，为了让潮流的潮流改变技术，商业和消费者的期望，以发展到新的东西，看似逐个月。  
这也是一个经济学的东西。  
对能够解决特定发展领域的程序员来说，有很高的需求。  
您可以找到相当低的付费编程工作，这些要求将是您从自由或廉价课程获得的知识级别的要求。  
然而，有多少人将在那些工作中坚持下去，一旦日常工作的现实，期待产生与您在这些课程上学到的入门级的东西不太有关的特定结果？无论是Udemy还是昂贵的大学。  
此时，它需要一个有人的思想，可以应对学习和实施截止日期，并与有不同技能水平和期望的人合作。  
这使得大脑在一百个不同的方向上分散，但你仍然必须把它拉回'我如何发展这个代码，所以我知道它现在将在与其他人期望的方式符合如何符合其他人的方式看到这段代码，是可测试的，可解释的，当别人看到它时，我不会羞于羞耻。  
您的经验水平是在共享对代码基础的所有人的情况下，您的同事可以非常自以为是。  
它可以觉得你是露出你的灵魂。  
谁将自己归功于这赚更多的钱？  
因为通过完成工作，并且通常在特定的行业或特定专业领域举行卓越，所以通过完成更多资金。  
在那里，您将被预计将成为其他人作为发展领导或解决方案建筑师的指导，您可能需要与开发人员圈以外的人沟通。  
和你的折扣与你停下来。  
当你达到这一点时，不要太多人想做这一天，日子出来。  
但这种技术专长级别的需求仍然是巨大的。因此，此时的供应甚至更小，所以要吸引最好的，工资必须很高，不是因为这意味着它会让更多的人提供更多的人，而是因为只有那些真正准备支付那个工资的人，因为他们理解该专业知识的价值将准备支付。  
公司将他们的资金纳入他们的需求。  
因此，如果他们认识到他们需要三位优秀的技术人员和十八人，可以流出代码是有效的，而这三人高技能的人碰巧成本相当于三个或四个代码搅拌器，但他们可以帮助确保这位十八人将有效生产企业真正需要的东西，他们将支付这一点。  
或者他们不起初。  
但是，他们将在两年后稍后，他们必须在他们得到的东西重新开始。  
当您可以证明您遇到事件时，您可以赚取高度美元兑现。  
但是你可能不得不经过它意味着什么，因为你可以确保它是正确的。这是通过经验的知识，人们将正确地支付你的好钱，因为你会感受到需要做些什么来引导船舶在这里推动，并且在那里轻推它击中岩石。  
当他们重视成功时，他们会支付给你，他们将你的经历等同于他们正在寻找的成功。  
这并没有来自免费编程课程。  
它来自经过验证的经验。  
这就是人们支付的大钱。  
### 回答 199
更多的人学习踢足球是更容易的，为什么NFL工资如此之高？为什么要支付苏百万，当任何一般劳动者都可以教授最低工资，基本上同样的事情，并不是什么？为什么要支付斯蒂芬王，当任何高中都可以写一个故事时他得到了什么？  
如果您拥有多百万美元项目的多亿美元业务，您可以在此省钱吗？知道前1％的专业程序员比未来1％更容易成功，并且大多数项目都失败（至少在时间进球方面）。对最佳需求巨大的需求，薪水最大的原因是低于Top NFL球员，小说作者并非人们遵循最好的。  
### 回答 200
您可以免费学习编程基础知识。当您到达更复杂的主题时，您的自由学习资源会越来越多地减少。此外，乔布斯包括在课程，经验和分析和创造事务的能力中没有教授的东西。  
如果你想雇用可以写下世界的人，你会发现很多东西。但是，如果您想要一个可以使用干净和可维护的代码进行复杂系统的人，那么您必须查找和搜索合适的候选人。  
### 回答 201
那是因为，编码很容易学习和难以掌握。  
每个人都可以学习编码。但是，掌握了巨大的努力。编码不仅仅是关于学习特定编程语言的语法。它即将能够建立复杂的算法，没有虫子并具有良好的逻辑推理技能。  
并且在比较本身就有一个根本的缺陷。一个人真的无法将免费资源与其产生的薪水进行比较。有些资源可用于各种科目，不仅限于编程语言。幸运的是，有很多平台可以练习编码，因为主要是基于软件。因此，问题应该不比较自由来源，但是有多少技能与自由资源获得，他得到了他的薪水。  
真正擅长的人，只是为了金钱而不是这样做。他们用很多激情和爱情来做。他们喜欢这样做。因为，掌握了很多激情和一致的努力来掌握它。一旦他们掌握，他们就会喜欢与之合作。  
学习的大多数人只是学习获取工作或促销或交换机字段。他们成功，但没有得到高薪。有编码器在由数百万条编程组成的代码中修复小错误，并且有编码器编写这些数百万条编程，并在技能集和激情中有很大的不同。  
像Hackathon或任何其他类似的比赛等比赛都非常难以破解。他们测试了编码器IQ，逻辑能力，解决问题的能力，对各种算法的知识和ESP。情报 - 因为学习的不仅仅是重要的是有效和快速地应用学习的重要性。这再次激情，艰苦的工作和致力的练习。  
因此，大多数高收入的人，不要因为他们享受这个过程而真正打扰这笔钱。和大多数学会铸造更多钱的人都不能简单地获取心态并替换这样的技术人员。这就是为什么编码很容易学习，但难以掌握。那些掌握高薪的人，其他人没有。  
### 回答 202
如果几乎每个人都可以唱歌和跳舞，为什么有些付出有钱的金额来招待我们？答案是因为我们很少有人值得这笔钱。  
而且，同样，我们认为他们可以编制的人很少有价值，其中一些人成为专业程序员。  
### 回答 203
因为编程很难。  
这是复杂的，需要特定的认知技能，以及长时间坐在电脑上的愿望。  
编程需要做出很大的做法，成为良好的和个人动机，以便继续学习新事物并越来越好。  
基本上取消了所有人的绝大多数人。  
### 回答 204
好才华横溢的程序员真的很少见。不是每个人都在脚本上工作，就像应该一样，大多数是学习和工作只是为了获得赚钱。  
我已经看到了具有一些经验的计算机科学毕业生，也无法在JavaScript中提供解决方案。但我也看到了有兴趣脚本的商业毕业生在一些障碍之后发出了解决方案，而不是知识渊博的。  
因此，如果一个人免费或通过花费数千美元，时间和能量，它还无关紧要。这一切都取决于您有效地相爱和编码多少，如果您也是CS毕业以及您的才能，而不是这是Combo公司正在寻找高薪。  
这个组合人才很少见，这就是为什么高薪。  
注意：互联网上发布的开发人员的平均工资是错误的。  
在许多人下，亚洲国家这样的发达国家很多DEDS工资均为10次甚至低于这个平均值：  
甚至还有旧软件房屋，甚至是旧的，提供了一种可怜的，但仍然有些竞争力的薪水根据他们的糟糕的市场比较，薪水低至12000卢比（108美元！）和这里的数千名可怜的DED被迫接受这个。现在是吹脑子？还没？ 1年后，它达到20,000（179美元），比2年来，可能在30,000（269美元）附近，并且近5-10岁，他们达到了薪水水平（500usd），他们可以开始喂养自己的家庭但仍然非常紧密。在这里有16年的高级开发者刚刚达到1800美元薪水！经验丰富的20年和最糟糕的**首席软件架构师支付了3600美元，这仍然比只有在西方国家的HTML和CSS获得HTML和CSS的最初开始的大幅度较低，我没有撒谎亚洲人国家。  
这是兄弟和姐妹的情况。不要选择这种职业非常普遍地在亚洲国家，均衡，因为它也会越来越饱满。将有雇主会对你说，我有XYZ家伙准备在10000卢比（89USD）上班，所以如果你想要12000（108 usd）而不是否则谢谢你！所以这不是预算问题，这些公司搅拌了数百万美元和他们在预算会议中说明自己，这是在拥有大口袋的人的亚洲国家支付高度和市场趋势的愿望，但是他们认为人们尊重他们，但实际上尊重他们他们忽略了他们在他们的八卦中完全羞耻和仇恨，这是一个悲伤的现实。  
和那些认为其在低经济国家平衡的人严重错误。随着近70％的薪水在这里，他们甚至不能提供全家人。他们中的大多数通过使用父母的帮助或通过进一步的事业或他们的妻子工作来解决它。否则他们都遭受，许多人在这里继续进行部门，高BP，高糖，失眠/失眠等。它是可怕的，太麻烦。只有几个百分比是在可接受的薪水槽下，他们可以独立满足他们的需求。要精确，由于腐败和垄断政府和政治家，亚洲国家的人们在亚洲人士举行了大欺诈。  
所以这一切都错了。美元的高薪是罕见的，你很幸运，与亚洲国家相比，你国家的开发人数非常低。  
### 回答 205
福的高薪有几种不同的原因  
在我回答这个问题之前，我想指出，有很多工作岗位需要重大的编程技能和职责，但薪水低于适中的薪水。全日制软件开发人员整天编程往往会获得高薪，但有很多其他工作涉及编程，以减少支付。其中包括大学，各种办公室工作以及各种不同信息技术的研究助理职位，例如Web开发，数据库工作等许多其他东西。  
全日制软件开发人员的高薪和其他全日制程序员有几种不同的原因，我可以从我自己的经验中思考，这两个在相关领域的工作中，编程是我的工作职责的一部分，并与人们交谈是全日制的程序员：  
所有这些因素都结合了解低薪规划工作。  
就像是的，是的，有一吨才华横溢的高中生和大学生在那里有技术知识和专业知识，为您支付这些专业程序员的一小部分费用进行了大量的编程工作。他们中有多少人有成熟，人的技能和对现实世界情景的了解，其中它们的代码将被使用，这使他们能够实际完成工作？更少。  
并假设你找到这样的人。他们确实存在，我认为那里有很多。现在问这个问题：你的管理层是否会真正地把这个人认真对待，让他们有效地完成工作？这是一个很大的IF和在我的经历中，答案太过频率。  
这就是为什么程序员支付这么多。这是一个缺乏足够技能的人缺乏足够掌握的工作的组合，以及制度心理学问题，导致低薪人不足以允许他们有效地完成工作，然后导致程序员离开和/或不想接受低薪工作。  
### 回答 206
程序员是创造性的问题解释者。您需要能够弄清楚如何将真实世界问题转化为计算机可以理解的格式和一组操作。有些人比其他人更好。  
真正简单的答案虽然是一个非常好的程序员，通常需要高智力水平。那些人比较少见，所以对他们的服务竞争 - 因此，他们的薪水 - 相对较高。  
### 回答 207
随着我们今天的连接方式，信息就像在历史前一开始就像你的指尖。事实是，几乎任何人都可以学习几乎任何东西的“自由”。  
这并不意味着：  
薪水相对较高，同样原因，其他工资通常更高或更低：我们生活在资本主义社会中，供应和需求通常决定成本，包括工资。  
当您申请工作时，您正在营销自己，为买方（您的潜在雇主）提供您的劳动和时间。这种关系基本上是：您为您提供的时间和劳动力 - >他们为您付出代价。  
对市场技能的需求与存在的能源水平之间的差异通常会决定它有多有价值。  
考虑这两个例子：  
不是每一个职业都是一样的，有些职业比其他专业人员总是更高的技能帽。  
我的父亲是一位总经理多年来，他曾经说过，我宁愿雇用一个人，每小时10个小时，每小时30美元。  
事实上，处理一个人的交易比处理三个人更容易，即使工资排队，它也更便宜。  
有些人会在一份工作中擅长工作，其他人不会。这是一个生活的事实。  
有一个较小的价值差异，伟大的收银员将为桌面带来平均或平庸的差异 - 与一个伟大的程序员和平均或平庸的平均或平庸。  
### 回答 208
您的问题意味着根据学习技能的成本决定任何工作的薪水。  
但薪水是通过供需设定的。雇主不会超过他们需要获得合适的技能和态度的人。如果薪水确实相对较高，那么这只是他们必须支付的东西来获得合适的人。  
如果您可以免费学习必要的技能，并在行业中获得工作（或者您已经有的话）那么这很棒！如果你已经完成了，也可以开发和销售自己的产品，那么这更好，因为你的收入没有天花板。  
但我会质疑只是任何人是否可以做或者会有动力。  
与任何其他工作一样，如果他们申请自己，任何人都可能会这样做，但我们都担心地有不同的娱乐和激情。所以我们几乎满足了正确的遗传学家，管道工和程序员。  
### 回答 209
我认为你的前提是有缺陷的。学习编程需要很多努力，甚至更擅长它。人们出于某种原因上学。您可以轻松地说过学习绘画，烹饪，成为水管工或木匠。你会聘请一个看一堆YouTube教程的水管工，没有跟踪记录吗？如果你教自己代码你可以获得一份工作，但是让第一份工作是我们中大多数人都无法在没有学位的情况下克服的巨大潮风。  
### 回答 210
编程语言与我们用来与机器交互的其他语言（英语）。  
如果您将其作为正常语言，则不难学习编程。  
当我正在使用英语与你交谈时，可能会像语法一样犯错，拼写错误等，所以你不明白我准确地说了。  
同样在编程中，如果你没有足够的语言知识，那么你就无法做到你完全想做的事。  
所以给出了高薪，因为这些人有更好的知识与这些语言更好  
### 回答 211
其他人已经遵循了成为一个好程序员所需的努力。  
我额外的2便士。  
这一切都难以上手和找工作。你甚至没有在技术上需要CS度成为一个。然而，保持一个并保持相关要求每10年左右学习每10年左右的全新程度。  
IE。成为一名程序员的每10年，您需要花几年的学习。它的野蛮和很少有人可以维持它很长。  
结合一个有点年龄师的行业，对家庭生活非常不可思议，您可以在40多岁时看到很少的程序员  
其他人已经遵循了成为一个好程序员所需的努力。  
我额外的2便士。  
这一切都难以上手和找工作。你甚至没有在技术上需要CS度成为一个。然而，保持一个并保持相关要求每10年左右学习每10年左右的全新程度。  
IE。成为一名程序员的每10年，您需要花几年的学习。它的野蛮和很少有人可以维持它很长。  
结合一个有点年龄师的行业，对家庭生活非常不可思议，你看到了40多岁的小程序员，几乎没有50岁。因此，对于磨床，对鲜肉的需求总是如此。  
如果你认为它作为职业道路，因为它需要良好，而​​是携带法律或药物。虽然他们最初可能更加困难，但他们支付更多，并且在每年的情况下，你可以获得一段漫长的快乐职业。  
### 回答 212
问题迈出了跨越，意味着以某种方式免费教育（因为学习编程是免费的）应该产生低薪工作（为什么是程序员薪水高）。  
逻辑中的这种原始谬误是询问这个问题的忽视存在的原因。  
要清楚，没有教育和专业知识之间没有联系。任何人都可以通过大学的动作，并出现很少的技能和专业知识来获得梦想工作。最常见的是激情，缺少手工艺。那茎真的来自诚实。你是因为你喜欢自己的教育，享受你所学到的东西，还是你看到它只是作为赚钱的手段？后者更常见于失望。  
### 回答 213
您想要学习的任何数学，您可以由Khan Academy在线学习，当您足够先进时，通过阅读Arxiv本身。它是免费的，可供所有人使用。为什么数据科学家，物理学家（也可以在线，免费），经济学家等。所有这些都可以获得这么多？  
我可以学习代数，甚至在线计算，这是否意味着我可以作为数学家的工作？为什么他们比金融会计师更多地获得报酬？这不像数学家所做的困难？  
 -   
对不起一点点夸张，但我很抱歉，我试图打到家里。有程序员，然后有软件工程师。有些人是一点编程，就像会计师（顺便说一下，仍然需要正式地学习所有规则和规定，程序员应该学习所有工具和实践的方式，然后有工程师谁开发程序员不能使用抽象推理和分析的事情。  
这是事情。任何人都可以非正式地或正式地学习任何这些，他们最终可能会在同一个地方，但不是每个人都可以在学习和应用所有这些地方。您正在从外面看此，好像所有编程都是复制和粘贴，当实际上有关避免使用复制和粘贴时（自动化事物，不得不完成）。更具体地说，这个想法是思考更加努力，让你和其他人不得不思考较低的道路。  
这正是软件工程师获得此类高薪的原因。他们正在做的是更多的工程和思想，包括心理学，逻辑，甚至（喘气）数学。  
### 回答 214
你的命题是假的。  
这就像说：  
如果几乎每个人都可以自由学会阅读，为什么读者更多地获得报酬。  
这是不转化为因果关系的典型相关的情况。  
相关性 - 在Sametime移动的两件事。  
你和我所有人都知道学习阅读是你获得报酬的一小部分，但是必要的技能。  
你能读到100月最终和不可避免地分歧的流程图，使你终于强迫他们收敛，然后永远保持这种融合？  
虽然流动保持在你的思想和培养的思想中  
你的命题是假的。  
这就像说：  
如果几乎每个人都可以自由学会阅读，为什么读者更多地获得报酬。  
这是不转化为因果关系的典型相关的情况。  
相关性 - 在Sametime移动的两件事。  
你和我所有人都知道学习阅读是你获得报酬的一小部分，但是必要的技能。  
你能读到100月最终和不可避免地分歧的流程图，使你终于强迫他们收敛，然后永远保持这种融合？  
虽然流动在你的脑海中和你周围的人们的思想中，你能读那本书吗？  
### 回答 215
如果有人可以自由学会驾驶汽车，为什么你不驾驶Le Mans的大奖赛？嗯，大多数人不愿意把时间的时间放在一家专业的大奖赛汽车赛车手。相同的学习中文或其他任何值得的东西。  
### 回答 216
程序员没有得到高薪，软件开发人员。编程只是软件开发的一部分（小）部分，在我看来，它是最简单的零件之一。  
### 回答 217
因为不是每个人的计划都擅长它。获得质量资源既不给您技能，它不让您能够在谷歌，微软或类似公司等大型技术公司工作的能力。  
我可以给你一个Stradivarius，但它并不意味着你会像Paganini一样玩。  
编程很复杂，需要一生到掌握。在上述公司工作的工程师在学习CS在大学学习CS并在学校时练习数小时的规划来解决方案的编程和问题解决方案非常擅长。此外，有些人对编程具有自然能力，并且总是比那些缺乏它的人更好。水平越高，单独补偿努力工作的越难。  
它就像询问为什么人们在每个人都研究相同的材料时，人们会在学校获得不同的成绩。答案是因为人们因能力和技能而异。在编程方面，在顶级公司工作的人在频谱的高端，对这些人的需求很高。因此高薪。  
### 回答 218
每个人都可以解决问题，具有不同的成功和优雅。  
无论您做什么，您都会获得某些标准，包括但不限于：  
### 回答 219
如果每个人都可以免费学习滑雪，为什么专业滑雪者的薪水非常高？  
如果每个人都可以免费学习足球，为什么职业足球运动员的薪水非常高？  
### 回答 220
因为问题的前提是假的。非常。几乎每个人都无法学习编程，免费或其他。  
你必须为它拥有合适的大脑。擅长使用计算机或兴趣不是正确的大脑，尽管这些事情有助于让您专注于学习。  
我的继父，一个技术上无望的人，曾经陷入相信他所有的梦想会成真，如果只有他在当地私立大学的Java上签名。尽管在没有对计算机上没有兴趣的时候，但他似乎相信，如果他的福尔森僵局可以从编写代码中谋生，那就不能那么难。好吧，他震惊了，很多时候，我的安静快乐，当他无法在介绍日上围绕第一课。课程费用当然不可退款，你没有阅读小打印吗？它与夕阳一样不可避免，鉴于我对他和关于编程来说所知道的。  
但这只是一个轶事。我有很多人 - 以为他们可以学会编程的人，但很快就失去了他们的方式。我不知道它是否总是自己的错，我也听说过一些非常糟糕的教学。  
我从书本教导自己（虽然大多数阅读书籍，我发现填写细节有用，或者在我已经弄清楚的东西上放置更正式的角度）。但大多是从事。做，日，一天，持续30多年。而且我甚至不认为自己是一个伟大的程序员 - 我知道那些人的工作。  
当你在无望的时候，Wannabees，那些遭受休假 - 克鲁格效应的人和只是充足的，你留下了相当小的卓越池。当需求很高，供应受到限制时，价格往往会上升。  
### 回答 221
你的问题根源有一种谬误。  
为什么薪水高或比其他艰苦的工作更好？  
这个问题的唯一答案是：因为工资不依赖于工作的艰难程度，也不依赖于教育成本是多少。  
在自由市场上，薪水取决于您可以提出的服务或产品的其余社会价值观。  
幸运的是，对于我们，程序员来说，这些日子人们会重视我们的服务很多。它是有道理的，因为他们可以通过您开发的产品致富，或减少其运营的成本。另外，每年都有一个m  
你的问题根源有一种谬误。  
为什么薪水高或比其他艰苦的工作更好？  
这个问题的唯一答案是：因为工资不依赖于工作的艰难程度，也不依赖于教育成本是多少。  
在自由市场上，薪水取决于您可以提出的服务或产品的其余社会价值观。  
幸运的是，对于我们，程序员来说，这些日子人们会重视我们的服务很多。它是有道理的，因为他们可以通过您开发的产品致富，或减少其运营的成本。此外，每年对编程服务的需求更为越来越多，但每个人都没有足够的程序员。  
这并不意味着这将永远持续下去，在线免费课程是一种提高当前巨大需求的报价的方法，但我想让你理解的是：一个人的薪水不依赖（或不应该依赖于他们为他们的学习支付了很多，他们的工作有多努力，或者他们在自由学会它。这取决于其他人的其余部分价值有多少价值。  
如果您想了解更多关于此视角的知识，我建议您阅读奥地利经济学理论。它们与Marxist对工资和价值的观点完全相反。  
### 回答 222
叫做学院本身的砂砾机构尚未进展，并继续成为一种不间断的实体，这仍然被认为是您在编程中的能力的可接受证据。但知识是免费的，任何人都可以学到任何东西。此外，大学经常教你一个纪律的基本原理，因为从现实世界Covfefe中大多数学科都是多余的或无用的。  
### 回答 223
除了很多（可能大多数）其他工作之外，将编程的东西之一是它的尺度。  
你熟悉这个成语给一个男人一条鱼，你会喂他一天，教一个男人钓鱼，你会养他的生活。编程就像教电脑到钓鱼。你用电脑养活每个人的生活。  
如果您组织某人的约会，您已经组织了一个人的约会，如果您编写软件以组织某人的约会，您将能够组织每个人的约会。  
### 回答 224
因为，诚实，但几乎每个人都可以免费学习编程。想想这个极化：你知道多少能力，知情的程序员？如果你去咖啡店是那里的每个人都是程序员？几乎不。如果您去当地高中或社区学院有任何编程课程吗？最有可能不会因为它不是大多数学校，即使是今天，也携带。大多数人都不擅长编程概念，数学思维，不喜欢它，而不是追求它。此外，先进的程序员支付太多的想法，我很抱歉，只是抵制行业逻辑。在许多城市中，程序员正在努力支付租金并在没有生活在街道上的情况下生存。  
### 回答 225
很简单，因为不是每个人都擅长它。每个人都可以跑或播放运动，但不是每个人都足以命令薪水专业人士。  
### 回答 226
柜台问题：如果有人可以学习绘制铅笔的价格，为什么这么少的人像vinci那样绘制？  
它不是挑战的手段的成本。它正在做学习工作，这是挑战。  
您可以将研究分为三种类型：  
如果你认为任何技能，你都会认识到有很多技能纯粹是你的努力：数学，写作，舞蹈，表演，许多乐器。当然，教师可以帮助，但它主要是关于你的努力和越来越广的信息。  
### 回答 227
有数学学位的人因谷歌而获得聘用  
这是一个非常有趣的问题。与其他职业相比，当少数职业相比，您依赖于许多事物，并且不能像医生，机械工程，机械工程，机械工程，机械工程，机械工程，机械工程，飞行员等自学时，学习编程很容易。  
当谈到为什么他们付出良好的价格因为需求过高时，每个部门都依靠它的行业来获得医生预约，支付票据，购物所有都是通过互联网。  
如果你想找到一份工作，它也很容易，你只需要在进入级别解决问题。  
由于解决问题和6个月的启动营地培训，谷歌获得了数学学位的人。  
因此，只需购买笔记本电脑并立即购买任何语言，然后在一年内开始编码，您将看到您已准备好为公司工作。  
最好的祝福  
### 回答 228
对我而言，人们可以如何从自由或支付的人中获得技能的相关性。首先，您可以免费学习几乎任何数字相关技能。有一群人从基础上分享免费教程，以在YouTube和任何其他共享平台中的高级编程。  
“为什么”是如何成为程序员薪水相对较高的，不是因为每个人都可以自由学习。这些是我几乎没有想到它。  
### 回答 229
因为它需要努力，并且可能是人才，对此有任何善意。  
您可以学习如何免费拼凑起来。但是你必须对我来说很好，以便为你付出表演。  
### 回答 230
可用劳动力的供需决定了每个职业的薪酬水平，而不是您获得技能的费用。  
能够从书籍或其他来源学习技能，而无需支付正式的老师，并不意味着它很容易或有趣，如弹吉他或足球 - 这些活动随着你所学到的而直接的立即满足。相比学科学习计算机语言和科学。  
时间比金钱更昂贵，因为你不能做更多的时间。一时单独坐在一张桌子上，并在那些月份成为你不断学习的几个月才能扩大编程技巧，要求你牺牲你的时间。然后，当您与现场中的其他人连接时，您开始增加更多，并且在该容量中花费的时间是进一步的投资。  
也许这个问题应该是 - 为什么其他工作甚至非常高的工资的工作需要承认正式付费培训，而计算机科学则没有？  
答案只是因为许多那些领域的股份都是不同的，因为您正在以不同的方式处理客户或客户的兴趣。犯错误的医生或律师或算法/业务经理可以摧毁某人的生意或生活。计算机程序员可以编写一个坏程序或Web应用程序，然后可以重建。  
所以你会认为支付应该降低，除非技能本身仍然需要很多时间和精神焦点来学习。而且没有很多人能够为这些原因而做。你可以让每个人都在尼加拉瓜一台笔记本电脑，但训练他们学习然后工程师成功的软件程序不太可能 - 只有一个选择少数会有精神焦点和数学技能做到这一点。  
因此，答案是，需要一个更高的技能，需要精神过程作为劳动力，而不是物理劳动，以及可以执行它的劳动力的供应相对较低。  
### 回答 231
学习编程的基础知识很容易，但是，真的擅长需要时间和精力。你不必痴迷（我有一个长长的爱好，一个妻子，现在的成年儿子等），但你确实必须放在时间里。而且，即使你已经换了时间，你仍然可能不是很好的;不是每个人都有正确的心态，人才，无论它需要什么。  
当我11岁时，我教导自己开始编程。我学到了几种语言，教导了如何实现3-D转换，写了数千行代码（甚至是单个程序）。我有一个诀窍，但我仍然没有那么好或经历过。在我变得擅长的东西之前，它花了一些额外的年份。甚至现在，经过近40年的田地工作后，仍有很多学习 - 以及更多的不断增加。  
软件开发人员编写使雇主（或自己）赚很多钱的程序。在许多情况下，它是他们产生的东西，这使得公司是什么。为什么他们不应该为该贡献获得报酬？  
### 回答 232
但项目之间没有停机，因为营销开始研究下一个释放或n  
不是。编程在项目时钟上运行，而不是挂钟。程序员，尤其是那些正在进行产品开发的程序员，预计将在未付的加班工时工作以进行交付时间表，这从来没有足够的懈怠。如果老板试图包括一个逼真的缓冲区，他/他通常会受到严重批评，并被告知要把它拿出来，因为它将工程在关键路径上，因此在聚光灯和办公政治批评的焦点下。  
但项目之间没有停机时间，因为营销开始研究下一个版本或新产品，而第一个仍在开发中。因此，当第一个船舶时，还有新的开发工作等待开始，必须达到荒谬的时间表。  
### 回答 233
对这个话题有很大的误解。  
让我放置一个非编程的例子来说明我的观点。  
在世界上，几乎所有（高中）教育的人都知道英语作为第二语言，至少在基本层面。我们中的许多人已经学习了童年的语言。  
所以在全世界都有很多人知道这种语言。  
但这并不意味着他们都能够写或说好英语。这意味着他们可以使用它进行通信。但这并不意味着他们可以写下下一个哈利波特。  
还有成千上万的人学习乐器，但并非所有人都是g  
对这个话题有很大的误解。  
让我放置一个非编程的例子来说明我的观点。  
在世界上，几乎所有（高中）教育的人都知道英语作为第二语言，至少在基本层面。我们中的许多人已经学习了童年的语言。  
所以在全世界都有很多人知道这种语言。  
但这并不意味着他们都能够写或说好英语。这意味着他们可以使用它进行通信。但这并不意味着他们可以写下下一个哈利波特。  
还有成千上万的人学习乐器，但并非所有人都将成为专业人士。  
有些东西是显而易见的：做某事的人越多，让熟练的人的概率越高。但那是它。  
今天，我们拥有有一些基本的编程知识的人，但并非所有人都将成为专业人士，甚至擅长它。  
最后，在自由社会中的赔偿与供需非常相关。  
对于全世界几乎所有国家，对程序员的需求也很高，即使在较少的发达的国家也是如此。  
这是对（好的）程序员的需求仍然很高，并且没有那么多。  
所以，有很多人学习或有一些编程知识。但没有那么多种能力。  
### 回答 234
有很多自由或便宜的Ressources来学习如何编写编码，但学习实际上非常困难，并且擅长它更加困难。在那之后，编码是一份喜欢每天被问题射击的人，所以有些人可能不会这个痛苦的方面  
### 回答 235
我不同意几乎每个人都可以的想法  
它比我要说的更重要，但这当然是它的一部分。  
几乎您购买的一切都使用电力似乎与您的手机，房屋或汽车进行沟通。每次滚动到手机上浏览应用程序或播放商店时，通过某人写的每一个通过的应用程序。这是一个非常重要的产出。看看必须编写多少行代码来创建允许您提出这个问题的浏览器体验。当你真的开始挑选它时，这很令人惊讶。  
我不同意几乎每个人都可以学习编程的想法。即使有良好的个性教学，那里还有大量的人在那里，这将无法学习足够高水平。这很难，而不是每个大脑那样弯曲。我开始尝试在一年前的一点前拿起它，这是我曾经学过过的最令人沮丧的事情之一。我真的不是那么聪明。虽然我并不愚蠢，但我永远不会达到我可以专业的点。  
### 回答 236
因为写作软件很容易，但写得很好，可靠，稳定和高效的写作软件很难。良好的软件工程师通常需要经验和大量的外围知识。  
要制作良好的软件，了解计算机的所有部分以及它们如何共同运行很重要。因此，了解处理器如何运行的情况，将使用哪些处理器，操作系统使用它以及它如何管理线程或多个处理器核心;要了解记忆如何工作，如何分配内存，如何删除，需要多少，无论操作系统是否有垃圾收集以及如何以及当需要手动解除内存时以及内存，如何写入数据，是如何写入的类型的设备是存储的数据，无论是光盘，闪存，无论是否必须是同步的还是异步，无论是否必须使用网络，哪些协议都将使用，需要哪种安全性并支持？延迟很重要，如果数据不可用，如何管理崩溃，如何优雅地失败，等等。  
然后，您需要掌握一些工具，最佳实践，管理费用等。您的软件是否需要编译？它需要安全吗？它需要外部库吗？哪个？你也应该使用其他技术吗？你应该使用定制的解决方案吗？你应该针对多个平台吗？是什么让他们不同？你怎么能改善它？你应该尝试别人谈论还是坚持旧解决方案的新工具？有多少错误是有多少？如果系统在线交付，您如何交付它？你在团体中工作吗？您是否应担心跟踪代码更改？你应该关心测试吗？哪种类型的测试？你应该做测试驱动的发展吗？你应该做行为驱动的发展吗？你可以持续交付吗？您关心您的软件是否正在逆向设计？你应该试图让它更难以破解吗？有UI吗？它是速度快吗？重绘它昂贵吗？你应该使用某种缓存吗？哪种类型更合适？  
所以你看到了..这是一个很多信息，需要时间，努力，思想和经验，了解所有这些并制作稳固的软件。良好的发展意味着了解大多数新开发人员忽略的条件和变量的宇宙。发展可能是一个相当复杂的工作。  
### 回答 237
到达那个水平，薪水真的很高会采取很多时间和精力。你永远不会真正学习编程 - 它是一个终身进程一个快速移动的领域，在那里编程范式和语言变化非常快。它绝对可能，但我认为最具挑战性的部分将学习当前科技市场的真正相关和需求。  
这是一个巨大的领域，如果你想及时学习适用技能，它还采取了一些认真的研究或更好的是，该行业的朋友帮助指导您。  
### 回答 238
您不免费学习编程，您可以通过花费大部分生命写作各种计划来学习编程。  
### 回答 239
如果您只知道编程语言，您似乎认为您将自动成为一个成功的软件开发人员。  
如果你知道如何写英语，你还认为你会自动成为一个成功的作者吗？  
如果您了解如何使用CAD程序，您认为您是否会自动成为机械小工具的成功Inventors？  
如果您只读在相机上的按钮，以及如何使用Photoshop，您认为您将成为一个成功的时尚摄影师吗？  
与编程语言有什么关系的程序员。知道语言中的更多功能  
如果您只知道编程语言，您似乎认为您将自动成为一个成功的软件开发人员。  
如果你知道如何写英语，你还认为你会自动成为一个成功的作者吗？  
如果您了解如何使用CAD程序，您认为您是否会自动成为机械小工具的成功Inventors？  
如果您只读在相机上的按钮，以及如何使用Photoshop，您认为您将成为一个成功的时尚摄影师吗？  
与编程语言有什么关系的程序员。了解一种语言中的更多功能可能会使它们更有效，但这是一个小事，就像作者词汇的大小一样重要，而不是她讲的故事。  
我们在开发软件时做了什么，是了解客户的需求和问题。一个商业域，发明解决方案对这些需求和问题，设计一个实现问题解决问题的系统，然后创建了该系统的实现，几乎没有成本，可以复制到无限数量的副本中。这非常强大。  
您可能必须是Sherlock Holmes，Gyro Gearloose和Spock先生的组合，以获得所做的所有步骤。分析，创造性，细节细节，持续到一切都足够好。  
通过一种方式与画家的工作相当，他们从帆布上涂在成品油的想法中，差异是我们所做的差异，而不会失去任何品质原件，它具有超出其装饰价值的效用（这是伟大的，因为我们通常不是非常艺术性的）。  
由于我们制作了实用程序，我们的程序更像是彩色潮流而不是画作。如果你在绘画中进行了一些微小的随机变化，它可能永远被视为任何人的缺陷，但如果你在钟表工作中或在一个程序中做了同样的事情，那么整个事情可能会完全失败。  
如您所知，程序员犯错误。我相信你已经经历了缺陷的用户界面和错误，但对于每个大量的软件，开发人员可能会产生数千个潜在的错误，所以如果它完全可以使用，那么开发人员已经避免了数百个潜在的错误你可以发现的每个实际错误。通过从在线教程中学习如何编程时，通过门口可以通过门来获取更多的东西。  
当然，有很多人参与了大型软件开发项目，您可能会增加价值作为程序员，而不是最具创造力的贡献者，以及将客户需要转变为某种规格的人，但如果您在某些旧的工作中工作塑造的组织，您的角色主要是一个翻译规范的打字员，他们将详细规范转换为别人测试的代码，您可能不会在您提到的薪水附近支付任何费用。  
### 回答 240
正规教育是像新闻的田地的障碍，因为几乎任何人都可以  
几乎任何人都可以参加信息并写下它的摘要，然后一个人可以将某种方式解释为记者所做的 - 他们的大脑已经这样想。很少有人可以在精确准确地和准确地编纂它们的情况下，以一辆机器（隐生的东西，倾向于认为，人们倾向于思考的东西）可以理解，同时在长期以来持有足够的项目足以写出它并使其实现预期的效果。  
正规教育是在新闻中的田地的障碍，因为几乎任何人都可以做到，人们喜欢觉得他们为某事而努力，他们应该得到它，以及像在他们自己的职业生涯中感到安全的人一样，这些主要是社会职业。  
正规教育不是编程的障碍，因为能够以能力的方式做到这一点的人口如此非常小，所以永远缺乏熟练的劳动力（这一刻在那个集团的那一刻，没有人将自动化巨大的围绕组的下部能够，从而进一步升高棒。）  
最终赚取的是关于每个人的兴趣，逻辑与社会思想流程在很大程度上是对立的，因此在商业，销售，营销等中主要是社会的社会，这不会转化为社交环境中彼此相互作用的商业人员和程序员（即，程序员的压力增加，而业务经理需要进一步弥补这种压力，以保持有限的人才池。）  
这种情况并非总是如此，实际上很多时尚的公司在那里有太空X可以获得高质量的人才超级便宜，因为逻辑思想家要么弥补大多数人口（他们都有朋友才能与同一级别相关）对底层业务的热情（对大多数编程工作不常见，如挖掘数据，转换数据，制作用户级应用等），从而满足他们从工作中寻求的一些满足感（并不总是一个纯粹的货币形式，即使通常它是社会力量的副产品。）  
### 回答 241
两件事情：  
简而言之，它需要动力，能力和时间，以便变得足够好以获得高薪工作。很少有人在所需的程度上有这三个。  
### 回答 242
没有特别的顺序：  
也就是说，我会谨慎对待任何人可以学习代码的概念。我会说，最多百分之几是写作软件的良好。写作软件很像教学。首先，您必须了解足够的问题来解释它，然后您必须使用计算机已经理解的概念向计算机解释（例如，数据结构，现有OS功能等）。这需要高度的抽象思维和高度分析的思维，而不是每个人的大脑都有线。  
有趣的是，良好的新闻也涉及那些相同的技能。你必须了解一个足以认识到你面谈的人的主题是真实的，确定要要求获取哪些问题的问题，以获取对观众的信息等。然后，您必须蒸馏到一个更简单的形式，以便那些没有这种理解的人可以通过在他们所做的一般知识上建立它来理解它。在许多方面，它不太严格，因为没有编译器，但在很多方面，如果你在第一次出现问题，你不能总是做第二轮面试。那个时间压力使计算机科学通常不是的方式挑战。  
所以基本上，记者没有那么多，因为所需的技能或智力较低，但在新闻中的技能或智力，如果员工在工作中不够好，还有其他几个新群等待服用他或她的地方，而在计算机科学中，如果工作对员工不够好，而且有二十或三十家等待占据自己的地方。  
### 回答 243
你有点吧？这不是关于这份工作，  
你有点吧？这不是关于这项工作，它是关于你对工作的作用！  
### 回答 244
因为这是一种技能。这是一个职业和才能。不是每个人都可以成为一个伟大的程序员，软件工程师或编码器。不是每个人选择这个免费最终的人是一个好程序员。  
编程不仅仅坐在屏幕后面和冲孔键。要成为一个伟大的程序员，你需要逻辑思考。两个程序员可以编写相同的代码来执行相同的功能，并且最终将使用1毫秒运行代码，而另一个可能需要一分钟才能显示结果。第一个可能具有更少数量的代码。这只是一个小示例，以证明它是技能集。有许多标准，一个伟大的程序员会考虑。  
地狱，是的，他们应该得到一个高薪。  
### 回答 245
几乎任何人都可以免费学习烹饪。但不是每个人都可以是专业的。  
编程没有什么不同。它需要承诺，奉献，激情和经验，以获得善于。当您在工作中唯一做的时候，您每天都在工作是代码，代码和代码您获得了诀窍。然后，您可以创建复杂，可扩展和可维护的程序。这不是您可以从书籍或教程中学到的东西。  
### 回答 246
我认为部分原因是雇主希望员工技能认证和在线/免费指令没有认证，除非您在简历上有几年的经验，否则就没有获得了工作。我不断见面将是没有认证的专业程序员，并发现这是一个非常难以获得的工作。当我第一次开始（我是古代）时，有巨大的需求，很少供应可以编程的人。即便如此，很难根据自我教育开始。在我通过大学培训和军事经验获得认证后，我有很多优惠。  
### 回答 247
如果几乎每个人都可以免费学习篮球？为什么NBA玩家的薪水如此之高？  
由于不是从书籍中学习的所有概念都需要经验，并且体验需要时间。  
### 回答 248
我有问题看到了两个问题：  
 - 几乎每个人都可以学习：不是真的，即使在大学里，我知道的大多数人都在编程课上有很难的时间，我们有真正的老师，所以这可以学习可以欺骗。  
 - 很多钱：不是每个人都在84k到100k，特别是如果你认为全世界。  
编程很难！有些人开玩笑，我们的工作很容易，我们所做的只是在线搜索答案和解决方案，所以，任何人都可以做到。不要让这些笑话和思想贬值你的工作。程序员解决了很多复杂的问题，最终有几行代码，有时只是在IF语句中进行调整，这几乎不如问题，真正重要的是你解决的问题以及解决它所需的知识和技术。如果您不知道要询问的内容，搜索在线  
失败和延误！如果您曾经与坏程序合作，并且您已经看到了从两三年延期的项目被取消或截止日期，那么您就知道为什么具有合适的专业人士很重要，而且合适的专业人士比错误更昂贵。弄乱了一年的代码的坏程序员将需要很多努力和金钱后者使其成为正确的，远远超过招聘昂贵的专业人士。  
注意：记者无法编程和程序员无法报告。我的意思是，没有比一个社会更重要的工作更重要，这取决于市场调节每个专业人员的薪水，以及如何工作超出我的知识。  
### 回答 249
假设你开始在线学习烹饪或从书中学习烹饪学校或在餐厅成为学徒，人们会雇用你作为厨师吗？您认为人们会雇用您或受到适当厨师培训的人吗？即使你确实雇用了，你认为你的薪水会很高吗？  
假设每个人都是免费学习编程，这仍然并不意味着我拥有整个人口来雇用。任何人都可以说他们是一个程序员，经过几个Hello World和简单的应用程序编码，甚至在21天内阅读如何在C ++中编码。作为一个专业的程序员，或者我应该说软件工程师，这远远不止。你知道程序员没有在电脑编码前花在他/她的时间吗？你知道一个好的程序员在纸上花费了他/她的时间规划代码吗？  
任何人都可以编写代码，但不是每个人都可以搅拌一个可行的软件，更不用说一位良好的专业软件。至于薪水，它由市场决定。如果我们支付了一个程序员，这意味着市场需要程序员。供需;简单的经济学。  
### 回答 250
因为需求仍然高于能够完成工作的数量。  
我们生活在IT时代。当然，我们需要很多工程师。此外，在我看来，大多数课程都是低质量或价格过高的媒体质量。  
### 回答 251
如果您认为通过观看网上视频（如Netfl）  
这里的答案真的很棒。这是我对此的看法。  
学习一些东西并申请一些东西是巨大的不同。一旦您从在线资源中学到代码，您就可以写入程序。但是，绝不是这意味着您将能够解决业务问题。  
编程是一个主观艺术。有n个方法可以达到解决方案，实际解决业务问题需要批判性思维，激情和努力。我见过人们用编程语言度过几年，仍然是学生。  
如果您认为通过观看在线视频，如Netflix TV系列将使您成为一个程序员，然后先生，你遗憾地误。你需要很多练习来将它转变为您的职业。  
我看过很多例子，下面是编程是一种艺术，这是我的手：每个人都可以呼吸，但很少有人成为良好的长笛球员。  
### 回答 252
我经常比较学习编程来学习一种新语言。  
当你第一次开始时，你会被兴奋，但随着时间的推移，动机会很快磨损，很快就会停止学习。  
我认为编程甚至比学习一种语言更加困难，并且由于您正在处理不存在的世界而没有实际的属性，并且没有实际实用性或实际实际或变形的事实（毫无疑问为什么这两个科目与彼此相关联）。人们（一般）不受这些特征的吸引，因此，他们不会努力学习计划。  
更不用说需要数年，耐心和奉献精神，真正的掌握编程。  
因此，并不是很多人最终能够充分担任程序员。  
### 回答 253
因为不是每个可以代码的人都是一个好程序员。许多可能在理论上听起来很声音，但编码伴随着实践和域名专业知识！  
有这么多的源代码在线提供，我们都参考在线论坛。复制和使用代码是几美元的作用。复制正确的代码是更昂贵的工作。这就是为什么工资相对较高。  
你会为这段代码付出更多代码，但理论上是正确的吗？！  
for（int i = 0; i <50; i ++）{  
如果（条件）{这样;}  
否则{继续;} ......  
### 回答 254
有数百万人已经学会了编程，但他们是失业的。作为程序员，您没有为您的学习支付，而是为了您的工艺。  
一个好的程序员命令更高的薪水，因为它们提供了高质量的代码，以准确性和速度开发软件，它们能够阐明要求，并能够将要求转化为有意义的技术解决方案。  
### 回答 255
我认为术语程序员（编码器）和开发人员令人困惑，第二个获得高薪不是编码器。主要不同的是开发人员负责许多不仅仅是编写代码的东西。  
1-解决大问题。  
2-选择解决问题所需的技术。  
3-创建一个可扩展，灵感，HI性能和可靠等的解决方案以及更多  
### 回答 256
我可以自由学习编程，但我投资充足的时间。我完成了第一台电脑的时候，我自1985年完成了编程。那时我是10岁。我研究了它 - 免费 - 但我打赌我花了很多时间。  
自由 - 作为材料 - 真的很好。这样，任何人都可以开始学习编程。其中许多失败了。原因是非常简单的 - 编程很容易学习，如果你为此付出了足够的时间。我估计我学习新事物的平均时间至少为我工作时间以外的时间至少为6小时/周。  
我本周休息了。我今天早上6点醒来。我开始了电脑。我有一些很酷的想法，我想尝试（和学习）。这是上午10点。朋友很快就来了。但我花了所有这些4个小时来学习和研究新事物。  
所以是的 - 可以免费学习编程。但是你想放弃足够的时间来学习吗？这不仅仅是编程 - 你还应该从计算机中了解许多其他东西才能善于工作。当您从教程中学习编程时，您将无法了解数据结构和算法。教程中也经常缺少安全性。你也必须学习那些善良的人。和调试......一个新的东西，在最坏情况下需要更多的知识，而不是一些编程技巧。  
它可以自由学习，但还有很多其他事情。那些是我们所付出良好的原因。  
### 回答 257
它就像几乎每个人都知道印度在印度非常好，但不是每个人都知道在印地语中召集了什么“火车”？这并不意味着他们不知道语言，这意味着他们不太了解它。  
同样，每个人都可以学习编程，但不是每个人都是专家。  
因此薪水相对论。  
### 回答 258
好吧，我会从自己的体验中回答这个问题。我在这个领域这么长时间，并且诚实我不是为了钱而是做钱，这是我的爱好，因为我把它转到了我的工作，它变得无聊，我宁愿为免费的一些有趣的项目代码很好技术堆栈，对我来说有一些挑战，而不是常用的东西。如果我能学习一些我不知道或没有面对这个巨大的在线世界，这让我很高兴。  
但让我们直接到达这一点：  
我将在这里结束，所以简而言之，我刚刚谈到少量软件工程师必须知道或至少有一些知识。  
如果你想赚很多钱去吧！但不要指望现在是。你必须至少投入4  -  5年才能成为良好的开发人员。  
这就像艺术，音乐家，画家或任何其他艺术家必须首先在他们的工作中放置这么多的时间和精力，直到它在他们可以要求他们的价格后它会变得有价值。  
希望回答你的问题为什么。  
### 回答 259
您可以教授代码语法和语义，这意味着任何人都可以编写程序。但是编程更与逻辑实现，数据结构及其关系有关。那个挑战开始的那个，因为你不能被教导那些东西。  
### 回答 260
在编程中占据一门课程绝对非常有用和乐于助人，无论有人是否正在追求它作为一个职业。  
虽然人们当然可以轻松地学习玩具节目，特别是当我们有一些易于访问的语言和工具时，很少有人在严重的水平下执行此操作所需的驱动器或能力。  
许多职业程序员已经开始大学，在那里你肯定会获得基础知识，算法等强大的理论知识库。它们通常不会被驱动，以积极学习更多，而不是保留工作。即便如此，这是一个相当低的人。  
许多程序员我遇到的另外这是在工作之外的一个主要兴趣往往始于一个早期（青少年早期或有时年轻）开始，并花了很大一部分的时间。这比上一个组更少。  
它是工业民间传说，它需要大约10年才能成为熟练的程序员。我倾向于同意。这是一种需要令人难以置信的努力，不仅要制定技术技能和获得经验，而且最重要的是要塑造你的直觉和思考许多级别。  
这是许多公司需要的，这一体验程度。今天对写作软件有了巨大的需求，并且围绕着非常少数人实际上可以对专业或专家水平进行。  
### 回答 261
另外，作为一边，要有您知道语言的实际证书，您通常必须支付考试（Java证书，C＃等）所以我  
仅仅因为工作而不是工作而不是编程。您必须对团队管理和协调有一定的软技能，使理解为业务需求转换为执行，了解您处理的明确域，了解网络，数据库等。  
当然，当人们跳上youtube时，我喜欢它，去那个博斯顿，学习编码......但严格地，这是你需要学习的底部梯级。  
此外，作为旁边，要拥有您知道语言的实际证书，您通常必须支付考试（Java证书，C＃等），因此它并不是可以自由地学习可采用的水平。  
### 回答 262
许多答案指向这一明显悖论背后的原因。  
隐藏着流行概念的原因。例如，许多教育工作者现在倡导幼儿园和整个K-12的编码课程。他们希望它成为我们教育的强制性部分。  
这里缺少什么？明白大多数人都会讨厌是程序员。为什么强迫孩子做他们讨厌的事情？  
我们大多数人都不喜欢做我们做得不好的事情，特别是如果被迫由于财政义务而这样做。我们觉得自己喜欢工资奴隶。我曾与足够的程序员合作，知道有些人为快乐做，有些是因为他们觉得他们必须这样做。这是程序员生产力根据一些帐户的原因的一部分，变化多达100到1。这甚至可能吗？是的。那些在低端的人有实际的编程工作，但没有以最高税率支付。  
我在1960年免费学习编程，1963年，又多次了。我从未支付课程。  
编程需要许多单独的技能组，其中是可以同时处理多个抽象的能力。  
编程往往是一个孤独的活动，即使您在团队上也是如此。你的工作是由自己完成的。  
如果您编写软件，计算机将规定您的代码idiatic（如未存入或不可抵销的）。你必须有自信来克服和规则。  
我可以继续，但我只需要注意的是，在工业实力水平上写软件时，很少有智力的偏好和人格。那些确实的人是值得的奖励 - 也许是。  
### 回答 263
你好。  
让我先清理你的空气。在这个世界上没有任何东西是免费的。要学习免费编程，您需要在网站上提供您的信息。后来它曾经用于为本业务进行营销。随着“自由学习，你不会在该行业中获得一份好工作。如果你的幸运，那么你的雇主可能会在Megre套餐雇用你。  
并且不要受到对节目的误解，这是一个高薪工作。只是谷歌它，你会惊讶地看到结果。  
### 回答 264
在可扩展的路径中，我们使用成千上万的开放  
这是一个很好的问题。简短的答案是编程有许多知识水平和许多薪水括号。  
您注意到的现象是由供需经济学驱动的。较旧的技能（HTML，CSS，Ruby等）通常被视为对开发人员的安全赌注，因为有许多自由学习资源，很多工作，技能几乎没有机会过夜。尽管如此，这些技能变得商品化，市场变得饱和，价格下降。这是您提及的入境级别，并且在这里支付的费用相当低。  
在可扩展的路径中，我们与数千名开发人员合作，填补的最难的角色往往是新的和趋势技术。这是因为往往有很少有这些技能的人，甚至可以证明他们有商业经验。这种短缺是推动这些技能的价格 - 就像你注意到的那样，整个行业。  
在相关说明上，我注意到最有才华的开发人员和总是学习的人之间的明确联系。我们最好和最高的支付开发人员通常花费至少25％的时间在个人项目上工作和测试新框架。  
这意味着这些尖端技能的开发人员经常拥有它们，因为它们对他们所做的事情充满热情。和热情，有才华的人倾向于在这个领域得到良好的报酬！我希望有助于回答你的问题。  
### 回答 265
这里有100多个答案，但是，一些答案是如此脱离，而不是我对此的看法，我决定写自己的答案。  
薪水高的主要原因是，它不是因为坐下来的活动和键入代码。打字是打字员。专业级别编程的真实困难和真正的价值来自了解该键入的内容以及如何改变以满足业务需求。  
任何初学者都可以在99％的情况下编写世界中所需的所有代码。它更重要的是学习编写良好，可维护的代码，同时与老板/管理者/客户保持联系，以了解他们想要推动可能（或不）影响的某个产品/功能的方向您将在代码中处理某些约束和功能的方式。  
任何人都可以写代码。很少有人可以编写好的代码并成为他们自己的微型任务的管理者，并了解他们编写代码的业务。因此高价值。  
### 回答 266
因为你需要有一个激情和大脑进行编程。这缩小了那些可接受的程序员到低于市场想要的人的人。薪水相当高。  
不是关于学习程序的一切都是免费的。有许多良好的自由资源，但在某些时候，您需要为证明书，书籍，课程等支付一些费用。此外还有时间是金钱，学会计划花费很多时间。  
### 回答 267
有很多您可以在线学习免费动画，艺术性，3D建模，高级数学，物理，化学，音频和视频编辑，如果您对他们非常擅长，就可以为您带来工作。  
编程同样可以命令高薪，但虽然很容易学习基础知识需要很长时间，但学习有效地生产有效的应用程序，即人们将您将您付费的有用的应用程序您有编码，脚本，与数据库一起使用，图书馆，编码标准，版本控制，无数框架，您可能会受益于在高薪位置中至少需要某些程度的数学，您将很可能需要不断更新您的技能，除非您最终在银行工作在那里他们似乎很长一段时间困扰着C ++，但由于股权的股份，他们为更有才华的人支付，你也必须在大部分时间通过某种形式的错误来度过大部分时间和你的可能性需要在长时间放置，如果您没有分散令人沮丧的环境，将更加困难。  
它命令一个高套利，因为大多数Pepole不要或无法到达REQIERED阶段。  
### 回答 268
这个问题的答案对于几乎所有高薪工作领域都是一样的。就像是医生，会计师，数学家等。它是个人在其工作中所需的知识水平，这是如此高薪水的原因。任何人都可以学习编程，但不是每个人都在关心他们在编写程序时真正了解。预计高薪编程工作的人将能够为困难问题产生故障安全的解决方案，他们预计将在大多数人学习如何编制个人时无法了解该目的。这就是为什么只要大多数人在该领域获得大量工作的规划课程都很容易和自由，则拥有极高的工资。它的年龄陈旧的供应效果和大需求大。  
### 回答 269
你必须记住，如果我们想要，我们可以学习任何事情。  
技术日益越来越晚，人们越来越聪明。编织语言很容易学习，但为了达到这个目标，你必须做好努力。我们所知道的一切都应该给予拥有更多人的适当教育或学术价值知识为我们服务。  
那么为什么我们为那些人支付多少薪水？  
### 回答 270
如果几乎每个人都可以免费学习吉他，为什么每个人都不能这样做？  
真正的答案是稀缺的：程序员比我们需要的更少的程序员，并且需要。  
### 回答 271
学习编程无意义并不意味着您是好的，并且编程很简单。不要比较用户程序员（仅限免费使用API​​，而无需支付所有合法权限，......等等，相同的图片，人们数据等）和真正的程序员能够从头开始开发应用程序。  
关于薪水，想想真正的程序员在电脑前花了多少时间，阅读了很多语言参考，尝试了大量的代码，了解标准和许多文档，工作夜晚和夜晚。投资总计，如果你不这样做，你是一个简单的用户，永远不会赚很多。  
没有这样的工作。这意味着你很好，因为你正在花你的生活工作。付款是正常的，它支付所有过去的工作。如此良好的真实程序员，如真正的研究人员（没有掠夺），如真正的工程师（真实的创造者）应该得到他们的薪水。这一切都是关于想象力和重新创造别人的虚拟生活，工具和产品。所有应用程序都给别人带来了如此多。我也可能问为什么演员是如此多的报酬？只是因为他们在电影中裸体？不，因为他们给你一些罕见的东西，有些抚摸你的心;-)  
### 回答 272
回到90年代初，我被组织聘请了解决以下问题：  
1.在150万行代码中，关系数据库以各种格式存储日期 - 找到所有硬编码日期 - 以及计算日期的任何代码 - 并确保在2000年1月1日之前为目的拟合目的，所谓的千年虫。  
2.在接下来的两年内，将推出系统，以接受大量的前端处理器，每个前端处理器都有本地数据库...  
### 回答 273
我有一个项目  
3天前。我陷入了困境。我发现自己在考虑淋浴的解决方案，同时进食等。我得到足够的报酬，以一直思考它。当然不是 。它征服的喜悦使其值得。它易于学习烹饪，但您不足够了。你必须成为赢得厨师。  
### 回答 274
学习编程只是成为软件工程师的重要步骤之一。软件工程师的工资高于许多其他工作的原因很少：  
谢谢。  
### 回答 275
您还需要有良好的时空Visualisat  
肯定，任何人都可以学习软件开发的基本方面。也许他们可以学会放在一起可以在屏幕上发挥Tic-Tac-toe或移动乌龟的东西。  
但是，单独的是软件开发作为一个职业。它真的需要一个强烈的激情，一直学习新事物，以及将请求良好的请求和时尚它们进入精确的代码，考虑到遗留要求但对成功至关重要软件。  
您还需要具有良好的时空可视化功能。知道一些数学是不合适的，这不会伤害一些基本代数，但理想地应该了解不仅仅是那么多。当然，你应该能够批判性地思考，而不是害怕提出很多问题。您需要了解您的客户 - 那些签署薪水的人 - 以及他们需要从您获得价值的需求，以回报他们支付的东西。简单的经济学。  
因此，由于这些原因等等，您将看到能够解决业务问题的人的高薪率，而不仅仅是写代码以获得业余爱好。偶尔，您可能会在某些地方看到一个入门级位置，但入境级别的需求并不是尽可能多的希望。  
我也可以补充一点，软件开发通常会出现障碍，具体取决于您所在的区域，甚至一些您无法找到堆栈溢出的条目。您必须知道如何处理这些。失败不是一种选择。  
### 回答 276
让我在答案中稍微重新弄错。每个人都可以免费学习代码，但学习如何程序需要数年。编程真的关于问题解决，编码是我们如何将解决方案传达给计算机。程序员获得大量的雄鹿，用于批判性地分析问题并相对快速地获得解决方案。换句话说，他们不支付代码，他们被支付思考。  
### 回答 277
每个人都可以是程序员，但不是每个人都可以成为一个好的程序员。  
您可以为您的编码知识提供很大的机会。  
由此，我的意思是编写良好设计，可扩展，高效，最重要的是其他开发人员的代码。  
学习编程需要一个月，但掌握它需要十年。  
### 回答 278
许多人缺少明显的事实。  
几乎在每个领域，人们可以在场中学到一些东西，但只有一些人擅长它，只有一些掌握它。硕士掌握良好，支付良好。  
例如，在板球上，印度几乎每个人都知道如何玩板球。但只有小百分比赚钱。  
它可以应用于任何领域。成为IT媒体，政治，体育，商业，教育等  
### 回答 279
这是一个罕见的场合之一，其中ID喜欢用另一个问题回答这个问题：  
如果几乎所有人*知道如何阅读和写作，为什么只有很少的作者高薪成功并追捧？  
这些人还可以免费获得互联网上的大量资源，指导如何编写更好。 Heck，有免费程序将纠正语法，并帮助您更好地写作。  
仍然？  
薪水很高，因为做好工作是艰难的。薪水适用于将他们的天才或工艺带来解决问题的人;编程是一种帮助他们的工具。  
* 是的，  
这是一个罕见的场合之一，其中ID喜欢用另一个问题回答这个问题：  
如果几乎所有人*知道如何阅读和写作，为什么只有很少的作者高薪成功并追捧？  
这些人还可以免费获得互联网上的大量资源，指导如何编写更好。 Heck，有免费程序将纠正语法，并帮助您更好地写作。  
仍然？  
薪水很高，因为做好工作是艰难的。薪水适用于将他们的天才或工艺带来解决问题的人;编程是一种帮助他们的工具。  
*是的，我知道我们还没有完美的识字率。逻辑仍然适用于可以读/写的大量人员。  
### 回答 280
实际上任何人都可以做任何事情。  
学习写一本书很容易。学习踢足球很容易。网球很容易。任何运动都很容易。什么都很容易。甚至编码。  
但是......仍然，你在'学习'部分。实际上重要的是实践。  
由于德里克巴斯，任何人都可以在一小时内学习C ++。但不是每个人都会成功。编码就像在某种意义上写一本书。您必须以读者喜欢的方式写一本书。您可以在某种程度上写软件，而用户将能够在没有问题的情况下使用它。  
如果您在Hello World停止，您不能假装成为程序员！或P.  
实际上任何人都可以做任何事情。  
学习写一本书很容易。学习踢足球很容易。网球很容易。任何运动都很容易。什么都很容易。甚至编码。  
但是......仍然，你在'学习'部分。实际上重要的是实践。  
由于德里克巴斯，任何人都可以在一小时内学习C ++。但不是每个人都会成功。编码就像在某种意义上写一本书。您必须以读者喜欢的方式写一本书。您可以在某种程度上写软件，而用户将能够在没有问题的情况下使用它。  
如果您在Hello World停止，您不能假装成为程序员！或者当你糟糕的时候假装是一个。是的，他们的程序员生活中的每个人都写了不好的代码，但重要的是你明白你写了不好的代码并尝试优化它。  
无论如何，有一个视频肯定回答你的问题：  
不是每个人都应该代码  
### 回答 281
我想起了“由英雄编程”的表达。我刚刚在这里阅读了一个关于高级程序员的答案，能够在一天内解决一个问题，初中需要几周时间。测试程序员的想法，以了解他们如何解决一些问题，如渲染和在任一方向上旋转2D盒子，是我的思想，错过了这一点。在现实世界中，没有人需要2D渲染的盒子毫不费力地推动优雅的短代码。大多数程序员从来没有开始从头到尾做任何事情，因为他们在团队中工作。无论培训机构做什么，他们都可以教授计算机科学/编程的必需品，但他们做了一项糟糕的工作教学程序员，可以在团队中共同努力。 （事实上​​，他们旁边没有）添加到这个程序员不选择他们必须解决的问题，他们被管理层给予它，即其他人告诉他们该怎么办，然后他们必须弄清楚如何做它在一起。这导致完全混乱。我们在团队中共同努力解决复杂问题。我曾经工作过的团队数量受到产品经理，产品所有者，Scrum Masters和敏捷从业者令人沮丧的无能的严重生气。实际上，该行业否则谈论它是什么乱七八糟。无论如何这是关于程序员获得了很多钱的问题。有几个人我知道谁独自解决问题，他们可以处理开始完成。这些是我遇到的最快乐的家伙。许多其他人（大多数承包商）只是整天散开屁，责备其他人的缺乏清晰度和方向，因为获得了很少的进展。任何准备接受这笔资金的人都准备好换取看起来很忙值得。因为生活很短，你无法恢复这次。我们希望认为伟大的创新是由无才能的程序员英雄制造的 - 但这是废话。  
### 回答 282
你假设不是真的。不是每个人都可以学习编程，免费或其他。作为谋生于超过25年的写作代码的人，您的问题代表了对职业的理解。这不是每个人都可以做的事情。它需要技能，经验，耐心（命名几个）成功。薪水似乎很高，但与其他职业相比，那些需要经验和知识程序员的工资不高。和恕我直言，一般程序员在不尊重工艺的旁边。我怀疑那个人，因为大多数人真的不明白所涉及的东西。  
### 回答 283
答案在于提出了一个不真实的假设：几乎每个人都可以学习编程（以任何价格）的想法只是假。  
观看一些视频或阅读书籍并不让你擅长做一件事。许多人实际上是软件开发中所涉及的任务分解 - 这很难学习，因为它不是你可以记忆的东西 - 这是一种精神纪律。OOP结构，设计模式 - 这一切都不仅仅是记忆语言语法。  
### 回答 284
我的观点…  
每个昂贵的程序员都不可能是程序员。招聘一位经验丰富的程序员，特别是为我工作。在编程行业中雇用一个新手并抛弃他为我工作，但只有直到他通过我的项目学习后决定为自己代码。  
每当我雇用经验丰富的程序员时，稍后我们都发现它不可能继续一起工作。程序员要离开或者我必须开火。有几个原因。  
良好的程序员是谁只有谁让他们激情的嘲笑不仅仅是一种赚钱的方式。那些只是认为钱的人不会持续编程。因为学习，获取经验需要时间，然后使用这种体验来制造大量资金。大多数人没有那种耐心。称自己为真正的程序员需要年龄！  
我见过很多新毕业生，只需看到别人编码和赚钱就开始编程。他们没有看到现在赚钱的辛勤工作和时间。他们只是觉得如果那个人正在通过编码赚钱，我也可以赚钱。编程涉及它中有很多东西，可以让某人成为一个伟大的程序员。特别地，编码模式，安全分析，优化代码，SQL的详细知识IE;数据库和列表继续。  
### 回答 285
但很少有人可以创造基本上的新软件，例如设计和进攻  
与其他人说过，并非每个人都被删除为程序员。许多有CS度的人实际上无法编程得很好（我毕业于计算机科学学位，但我不想觉得我知道如何编程）。  
就个人而言，我会猜测，只有25％的CS毕业生实际上是能力的程序员，具体取决于机构。  
许多人可以实现用户界面所需的能力，并将几个字段组合在一个简单的.NET程序中。很多人可以做简单的网络设计。  
但很少有人可以创建基本上新颖的软件，例如设计和实施股票交易算法。很少有人应该值得信任编写复杂的数据库查询。很少有人可以胜任加密协议。  
智力是一个因素，但也只有一些人格类型，这些事情需要：自我批评，完善，好奇，惩罚。你可以学会永远是对的（如何错误：数学思维的力量：Jordan Ellenberg：9780143127536：Amazon.com：书籍）。当然，这也可能涉及经常承认无知。  
我认为大学最伟大的事情之一是赋予这种能力，这是对大多数人来说是可实现的。但随着事情的立场，我们经常无法做到。  
### 回答 286
这就像说：  
每个人都可以免费学习人类生物学，为什么医生的薪水很高？  
能够编程是赚取高薪的小部分。更重要的技能是您分析问题并提出多种可能的解决方案的能力。  
还有什么驾驶高薪是没有很多好的程序员，而对它们的需求很高。  
并面对它......它到处都是有价值的，例如，我们都需要医疗保健系统。  
### 回答 287
2您所犯的隐式陈述是错误的。  
几乎每个人都意味着每个人。但是说每个人都可以这样做是不正确的。  
薪水不是决策的唯一司机。尽管有些人可能会处理那种类型的工作，但不是每个人都想要的。  
你可以从母亲大自然给你的东西中转向，但不是太远。不是每个人都有足够的必备才能和来处理软件开发工作的愿望。  
那没关系！我不想生活在每个人是软件开发者=）的世界里  
P.S.有这么多的答案，我甚至没有确定我会被注意到  
2您所犯的隐式陈述是错误的。  
几乎每个人都意味着每个人。但是说每个人都可以这样做是不正确的。  
薪水不是决策的唯一司机。尽管有些人可能会处理那种类型的工作，但不是每个人都想要的。  
你可以从母亲大自然给你的东西中转向，但不是太远。不是每个人都有足够的必备才能和来处理软件开发工作的愿望。  
那没关系！我不想生活在每个人是软件开发者=）的世界里  
P.S.有这么多的答案，我甚至不确定我会被注意到=）  
### 回答 288
在我想解决的问题中有一些假设：  
也就是说，我们没有得到那些钱来代码的钱，因为在每个人都应该学习如何代码趋势。考虑制作系统组件所需的抽象符合业务和性能要求。想想评估首先创造需求的那些需要，呈现出初始客户的要求的更好的替代方案。思考信息安全，企业系统架构，缩放Web应用，并发，人工智能，可维护性，质量......  
然后（只有那么），让我们谈谈经济方面，这是最终推动任何资产（或专业）的价格（和薪水）：软件开发人员现在处于日益增长的需求。即使在山谷中爆裂的泡沫（因为有些人肯定），那么今天到处都是它的软件，这就是它的大概。它是工作，集成，可维护的软件，而不仅仅是代码或简单的教程程序。  
### 回答 289
这个问题类似于询问每个社区是否有一个篮球场，为什么需要一百万美元来充分支付最高表现者？  
有编程......然后有像老板的编程。  
我相信至少有一半的人口可以努力尝试制作平庸的程序员。然而，为了成为一个激励的开发人员，实际上为公司年度增添了价值，一年中的一年中冉冉缩短了这一点。大学教育并非最终都是为了制作一个好程序员;但是，通过艰苦的项目，过夜劳动和测试至少建立巨大的障碍，满足几位教授的需求。如果没有通过驾驶考试，你会让优步驱动程序服务吗？  
随着时间的推移，随着大学障碍变得不太重要，我预测薪水将落下;但是自主学习程序员的平均人才将不得不为此传递巨大飞跃。  
### 回答 290
几乎任何人都可以学习如何使用手工工具。  
我相信你知道如何摆动锤子，用螺丝刀，你最后一次建房子是什么时候？  
几乎任何人都可以学习基本的编程，但从爱好者到专业是一个很大的一步，有很多的爱好者和好的程序员，但真正的专业人士更加艰难。  
### 回答 291
大多数专业程序员没有学位是错误的。大约一半，是的，但不是最多的。 （为什么一半的开发人员没有计算机科学学位）。那些没有学位的人比其他人更低（我强烈怀疑他们的84,000-100,000美元），他们找工作更难。  
它几乎每个人都可以免费学习编程。如果编程意味着写一个Hello World程序，那么也许。如果你想成为一名专业级别的程序员，那么很多艰苦的工作。无论是通过编程兴奋，所以它不想觉得工作，或者你能够做很多努力。少数人的第一个，很少有人的第二种。  
此外，我厌倦了声明几乎每个人都可以做X，如果他/她对此付出了足够的努力。在我看来，这些陈述没有证据，所以他们是可疑的。我怀疑大多数人无法成为专业开发人员，即使它们是强烈的动力。  
成为没有学位的专业级程序员更难，而不是一个人而不是一个。人们这样做是因为教育如此昂贵，不是因为它是节省时间和努力的奇迹。  
### 回答 292
你现在可以对任何领域这么说！  
请参阅上面......，您可以谷歌或在线或从一本书中学习几乎任何技能或知识。想成为一名医生吗？您可以在线和书籍中了解任何治疗/疾病/病情/透析。想成为一名律师吗？那么可以有更多的书或在线工具吗？管道工和力学也得到了很好的报酬，我可以找到简单的演练，几乎可以在你的管子上做任何事情。  
我可以继续，但它会归结为以下内容：  
### 回答 293
写入机器代码的一件事以及另一件事 - 编写人类理解的代码。成为软件工匠，他们写的优雅代码是一种不多的技能。它不仅具有体验，而且越来越庞大。  
此外，供应肯定是巨大的，但需求甚至更大，增长，因此薪水。  
### 回答 294
首先不是每个人都可以学习编程。很少有人可以学习良好的编程，甚至更少的可以了解编程背后的核心算法概念。  
此外，该行业迅速迅速转移，必须学习新的技能。只有一个动力，聪明，勤奋的人可以及时了解行业。  
高级编程是大量的数学，特别是在AI和ML时代。所以需要一个剧烈训练的训练。  
### 回答 295
虽然我在信息技术中具有正式的学位，但在软件工程中强调，我必须教我自己成为一个程序员，并相信我，它远离免费。  
只要问我的妻子关于深夜，我会花在早上摔跤的凌晨，编码概念，调试和不断学习。它似乎是免费的，但多年和无数小时花在所有人都会增加一个令人震惊的金钱。  
是的，也许资源是免费的，但如果时间是金钱，那么是一个程序员，这是一个大量的它加上其他世界奉献，激情和坚持不懈。  
### 回答 296
薪水很高  
即使在网上和廉价的书籍上有免费教程，也没有自由。你必须投入几年时间的时间。  
电视节目让它看起来很令人兴奋。对于大多数程序员来说，它不是。它坐在几个小时内，在压力下，做得很难，极其精确的工作，仍然是相当重复的。  
当然有很多有趣的东西，但这是幸运的很少在经济上独立，可以随意做，或者在某些前沿专业中如此辉煌，以便有人准备支付他们设计和代码。  
Superstars的薪水很高（因为他们在任何活动中），但对于大多数人来说，他们没有特别的。就美元而言，自1995年以来，磅，欧元或日元和日元几乎没有发生变化，而生活费用则变得非常巨大。  
如果您正在考虑编程的职业生涯，也可以睁大眼睛进入。  
### 回答 297
我用不同的问题回答你的问题：  
如果几乎任何人都可以自由学会打篮球，为什么薪水非常高？  
能够编程不是什么让你成为一个高薪。作为一个好程序员，是什么让你成为大雄鹿。你的权利几乎有人可以学习java。但它关于发展成为最佳Java程序员的技能，这是一个高薪。  
### 回答 298
虽然每个人都可以编写代码..只有一些人可以带出它的美丽。它需要思考盒子。假设这是一个识别数字是偶数还是奇数的函数：  
<ol> arr = {偶数，奇数}打印arr [num％2] </ ol>  
<li> arr = {偶数，奇数} </ li>  
<li>打印arr [num％2] </ li>  
此外，解决问题的方法问题是，一个人必须花费大量时间编码来获得这种技能是非常重要的。解决问题的结束了较少的方法。一个好的程序员始终继续学习..  
这是写偶然函数的另一种方法..  
<ol> unsigned int c，mat = 1 << 31;放置（Mat＆n << 31？奇数：偶数）; </ OL>  
<li> unsigned int c，mat = 1 << 31; </ Li>  
<li> puts（mat＆n << 31？奇数：偶数）; </ Li>  
基于位移的简单思想。  
有没有  
虽然每个人都可以编写代码..只有一些人可以带出它的美丽。它需要思考盒子。假设这是一个识别数字是偶数还是奇数的函数：  
<ol> arr = {偶数，奇数}打印arr [num％2] </ ol>  
<li> arr = {偶数，奇数} </ li>  
<li>打印arr [num％2] </ li>  
此外，解决问题的方法问题是，一个人必须花费大量时间编码来获得这种技能是非常重要的。解决问题的结束了较少的方法。一个好的程序员始终继续学习..  
这是写偶然函数的另一种方法..  
<ol> unsigned int c，mat = 1 << 31;放置（Mat＆n << 31？奇数：偶数）; </ OL>  
<li> unsigned int c，mat = 1 << 31; </ Li>  
<li> puts（mat＆n << 31？奇数：偶数）; </ Li>  
基于位移的简单思想。  
虽然有人写这样的代码。  
<ol> if（num％2 == 0）{printf（偶数\ n）; }如果（num％2 == 1）{printf（奇数\ n）; } </ OL>  
<li> if（num％2 == 0）{</ li>  
<li> printf（甚至\ n）; </ Li>  
<li> if（num％2 == 1）{</ li>  
<li> printf（奇数\ n）; </ Li>  
<li>} </ li>  
一个好的做这个..  
<ol>如果（num％2 == 0）放置（偶数）;否则（奇数）; </ OL>  
<li>如果（num％2 == 0）放置（偶数）; </ Li>  
<li> els puts（奇数）; </ Li>  
这是一个非常好的..  
<ol> puts（num％2？奇数：偶数）; </ OL>  
<li> puts（num％2？奇数：偶数）; </ Li>  
每个人都可以学习代码..但每个人都不能这样做。一个人必须进入编码的节奏成为一个好的编码器。一个人应该饿了学习。  
偶数函数也可以这样做..  
<ol> if（（num / 2）* 2 == num）放置（偶数）否则放置（奇数）</ ol>  
<li> if（（num / 2）* 2 == num）放置（偶数）</ li>  
也喜欢这个..  
<ol>如果（number＆1 == 0）放置（偶数）否则放置（奇数）</ ol>  
<li> if（number＆1 == 0）放置（偶数）</ li>  
<li> elspls（奇数）</ li>  
许多人不能以这种方式思考。所以对良好程序员需求很高！  
### 回答 299
技术增加了业务价值。大多数技术项目都是时间敏感的，因此需要高熟练的程序员  
作为企业主，您更愿意雇用100名员工完成5个开发人员开发的网站的工作。只是一个小shell脚本可以节省大量的手动小时。  
但供应正在增加。可能是程序员的工资在几年内下降  
此外，软件包括许多抽象概念。这是一个不同的虚拟世界。 cookie有不同的含义，病毒有不同的含义，虫子有不同的含义。了解更先进的概念和技术需要多年的学习和经验。  
它还需要一个人不断更新他们的知识。在您找到时间学习新技术之前，它会变得过时。 jquery于2015年太热了，但我发现了一些时间在2018年学习它，它已被反应替换。为什么要更新？如果您继续使用遗留工具实施某些东西，您将进入这么多的技术债务，并且与新技术融合  
每天都是不同的，你将处理你从未遇到过的东西。工作更具活力  
在我的经验中，支付1个良好的程序员，而不是低于平均程序员少。它对代码，架构，可维护性的质量产生了大量差异。 perfromance，甚至只是普通功能  
### 回答 300
因为需求超过了报价。  
可以免费学习许多技能（数学，物理，化学，生物学，绘画等）。  
但问题不是金钱，就是时间和努力。  
### 回答 301
是的，来自外国的竞争  
简单的答案是，虽然你的观察到到了正确的点，但这里的许多人都是重视他们工作的程序员，但重要的是要理解为什么工资没有下降。  
学习编程从未如此简单的速度。它才唯一最近通过互联网提供了许多具有普遍访问的免费课程。  
随着该行业的薪水率高，其他茎课程中的大量人将在编程中尝试。有趣的是他们对此工作，工资也很棒。  
是的，来自外包公司的竞争已经上涨，编程工作也在外出。  
简而言之，长期以来，工资不会保持高。它需要人们在市场中实现他们将最佳偿还的地方。  
### 回答 302
每个人都可以自由学会唱歌，但我们仍然支付（允许少数）摇滚明星是一个惊人的金额。  
我从来没有把任何人教导我如何踢足球，但我听到你的声音也可以在这方面赚钱。  
学会采取行动是否真正花费了很多钱？有些演员赚了很多钱。  
好的，我说了一些，很多很多，它没有与编程完全一样。编程很好地支付了很多人，并且数量较小，获得了很多钱。  
在所有情况下（唱歌，编程等等）他们是您可以学习的交易，但具有天然的TA  
每个人都可以自由学会唱歌，但我们仍然支付（允许少数）摇滚明星是一个惊人的金额。  
我从来没有把任何人教导我如何踢足球，但我听到你的声音也可以在这方面赚钱。  
学会采取行动是否真正花费了很多钱？有些演员赚了很多钱。  
好的，我说了一些，很多很多，它没有与编程完全一样。编程很好地支付了很多人，并且数量较小，获得了很多钱。  
在所有情况下（唱歌，编程等等）他们是您可以学习的交易，但有一个自然的人才有助于很多。一般来说，它更好的人得到更多。有一些工作（例如唱歌）支付良好的职位数量真正微不足道。通过编程，它非常大，但不是真的取之不尽。薪水仍然存在相当大的，因为它很难，你就不会擅长善于善意。  
假装一分钟数学赚了很多钱（FYI，有时它真的确实如此）。学习它很便宜。但有多少人真的擅长数学家？即使它付出代价？  
### 回答 303
我可以想到有两个原因：  
这些是薪水比较高的原因。  
### 回答 304
如果您有很高的智商和许多相关的练习，高效编码更容易。这取消了99％的人口。  
在其他答案中，广泛讨论了许多相关的做法，所以让我们谈谈高智事物，而不尝试确定这意味着什么。  
有时人们问我，我的孩子可以成为开发人员/编码器/程序员吗？我回复的是她在学校的数学中做得好吗？  
他们认为我的意思是她在学校努力工作吗？但我真的是吝啬/她发现了数学贸易的吗，因为她可以抽象地思考，而且她的工作非常难以击败抽象问题，只是为了嘲笑它？  
### 回答 305
薪资不是基于信息的可用性。通过互联网，可以使用大量的信息。使用图书馆，可以使用大量信息。他们为同样的原因支付高位，健身大鼠很热;每个人都可以去健身房，但它不容易应用健身房，最多不要这样做。我相信工作中还有其他部队确定价格。  
### 回答 306
在小学看到它，我们都教过字母表。我们每个人都知道它们。但为什么只有一个选择性的人可以写出伟大的故事并创造最畅销的小说？  
程序员就像那些作家。他们用不同的语言和不同的故事写作。你看到了我的观点吗？  
### 回答 307
回应A2A：  
直言不讳地说，因为需要几年了才能学习，因为它需要很多时间来才能变得擅长。因此，虽然有很多程序员Wannabees，但有一个相对较少的人，实际上知道他们的东西，擅长它。  
此外，编程不是一个简单的工作。  
或者我们可以这样说......每个人都可以免费学习绘图。为什么有大量资金销售的绘画？  
当然，这不是一个完美的类比。  
### 回答 308
根据编程的类型，它需要一个只有某些人的心态。您必须能够逻辑地处理和理解信息。此外，您必须有能力将任务分解为最基本的组件，以便告诉计算机如何执行此操作。最后，您必须在所选编程语言的范围内完成这一点。这可能需要大量的创造力，因为你的给定语言可能没有办法做你想做的事情。此时你弄清楚了如何使它无论如何。有些人在这方面很棒，这不是那么多，这就是为什么程序员获得确实很高的原因是因为实际工作所需的技能。  
### 回答 309
熟练的快速学习程序员需求。因为编程是免费的，你看到每个人都认为它的简单和可行。编程需求体验，它确实回报了。我个人觉得，因为编程是免费的，并且随着越来越多的资源，找到良好的程序员已经变得更加困难。  
我们在采访时看到了很多问题，每个人都知道HTML，但只有很少知道如何写表单！如果是HTML的情况，我们可以选择更困难的技术，你可以想象！而且，大多数资源都会出现一个幻觉，你擅长他们教你的教学。  
最终，编程语言和库是锤子，螺丝刀等的工具，它们用于解决问题。良好的问题求解器将得到高昂。时期。  
### 回答 310
为了让我的大学学位与计算机科学专业，我不得不服用10个计算机科学课程，他们至少有一本书（每本书）。自毕业以来，我已阅读至少10本书。  
雇主很难知道自学教科的程序员真正知道。他们可能需要能够展示很多良好的开源工作来获得聘用。  
### 回答 311
因为编程并不容易。他们可能会说很容易鼓励你，但没有努力工作和对它的理解，你不会是那些获得报酬的人之一。  
### 回答 312
首先，不是一切都是免费的。如果您对最新和最伟大的，以一种易于消化的方式感兴趣，那么它将在某种形式或其他形式花费。要么你现在或以后支付，就像一些代码营一样。更不用说你的时间。众多和很多，除非你是天才。  
其次，它不适合每个人。它需要很多单独的时间，焦点和奉献精神建立那种技能。你必须做出很多牺牲来获得一个体面的地方。并且即使在工作时也要继续。与通常被描绘的乐趣的完全相反。本身就是一个巨大的入境障碍。  
第三，每天都有越来越多的电脑。这对目前存在的程序员保持健康的需求，活着。  
### 回答 313
这是真的，几乎每个人都可以编程。但较少的人有耐心努力学习，实际上学习在生产质量下进行工艺代码，可测试，可维护，可靠性，etoable。甚至更少的技能，可以在适用的编码标准和团队开发的合适的编码标准和最佳实践之后在程序员团队内工作。  
### 回答 314
在回答此之前，我们需要了解编程不仅仅是关于编码。  
显然，如果您看到市场趋势，程序员会收到一倍。  
但是，在我的经验中，许多程序员往往往往达到B点B，并且不会很少关注他们解决的问题，并且如何影响生态系统。这些开发人员或程序员最初赚取帅哥，但在一个时间点之后变得停滞不前。  
编程或编码，涉及非常逻辑和合理的思维。其中，您需要了解系统以及模块和功能如何互连。一个好的程序员了解这一点，并试图在跳入代码之前了解架构。  
在我的经验中，了解系统的程序员，因为他们知道如何在那里将如何影响以及他们在桌面上提出很多建议和改进。  
这些程序员，非常迅速地增长，薪水相对较高，而且他们从未变得停滞不前。因为他们总是继续学习新的东西，并为自己挑战自己。  
了解更多关于我和我的工作@ mukul prakash  
### 回答 315
现在，那些是t  
我相信你以前听过了“聪明”的表达。现在，很多人都有知识基础来学习软件开发和其中许多 - 毫无疑问 - 可以做大多数工作，只要有足够的时间。这是关键。有些人，遗憾的是，我不是其中之一，在聪明的顶部非常聪明。他们可以比其他方式更快地找到模式，错误，逻辑问题等。智能性很难积聚。我并不是说完全改善它，但我敢打赌它不能改善令人惊讶的程度。  
现在，那些是我称之为真正开发人员的人。  
当然，几十年的经验可以帮助，当一个人没有那么聪明时可以帮助。毫无疑问。但是差异将永远存在并可见。  
有些人认为我是一个非常好的开发商。然而，我知道我的知识有什么巨大的漏洞，我是多么聪明的。很遗憾。  
所以，没有聪明，做发展可能会令人沮丧。我不是说这是不可能的。它可以完成，当然，但是当一个人不聪明时，这是一个挑战。  
除了智能之外，大多数付费开发人员也也很聪明。  
经过二十几十年的发展，我转向应用程序支持，这是一个非常有益的工作恕我直言，因为一个人总是必须做一些不同的事情。一个人必须解决从微不足道（磁盘满）到更复杂的问题（一个触发器做出了一些意想不到的变化，在类别'方法）等服务器端逻辑中有一个错误，但由于数十年的经验，我最能做到这一点。我有一个同事现在是22岁的同事，如果不是更好，更快的话，它会尽可能好。  
想象一下，我不得不花两个半天找到一个基本上是一个变量在客户端上加载了两次变量。我在服务器侧代码周围花了两天。一个聪明的人会在一个小时内找到它。我打赌。  
### 回答 316
哦，上帝所有的糖粉答案它让我生病了  
苛刻的真理平原和简单;编程很难需要真正的智慧，大多数人都是延迟期  
### 回答 317
您是对的，可以轻松地学习编程。但这不是真正的生活劳动力市场如何工作。理想的世界，您只学习技能并开始工作以应用它们。  
但不是在这个现实中。人们需要经常被雇用。雇用的人不要雇用技能的人，他们雇用了以某种方式表现出来的技能（如工作经验）。  
实际上没有实际编程学位。是的，有编程课程和一些具有它的程度，但它们不是标准，也没有任何人知道他们的真实价值。他们经常达到一些东西，但可能会错过许多需要的东西。  
这就是劳动力市场的限制因素。您需要经验进行聘用和正确的技能。  
另一个限制因素是所需的位置。现在，许多程序员都非常接近客户或业务。您无法轻松地与某个部门的负责人谈论如何将代码申请到他们的业务。他们不会作为员工雇用您或咨询。因此，需求越来越高，需要更多的经验和其他技能，而不是降低。  
第三是编程劳动力市场被裂缝到许多利基。是基本上，您可以聘请程序员来编程任何内容。但是，在真实世界中，你会得到你使用的最后一份语言。由于有很多语言，有很少的通用编码器，任何人都会雇用任何语言编码。这意味着，虽然您有6个编码器需要编码器可以在6个不同语言之间分割，并且所有这些编码器都不知道所有必需的语言。甚至进一步进一步在前端和后端之间仍然存在网络侧分行。大多数编码器不是完整的堆栈。甚至那些那些有点可疑的人也有多少擅长。  
编程很容易。但程序员的要求导致缺口。它不足以知道如何编程。您需要是合适的程序员，编程正确的语言，有经验或教育并适合角色。  
当您将所有这些要求放在一起时，可用的人数将开始缩小，并且少于可以编程的人数不足。  
### 回答 318
任何人都可以学习如何扔球，那么为什么棒球运动员应该制造银行。  
事实是任何人都可以学习编程的基本原理，但要变得非常擅长，这需要更多只是了解如何编写一些代码。工程（不仅仅是编程）是一个很大的主题，谈论如何构建代码，维护它和改进它。您的目标不是让计算机执行x，它可以使计算机有效地完成许多XS。  
但我可以学习它，从而赚很多钱。是的......我的意思是，如果你有才能，你可以赚一大笔钱，但是奉献给工艺，你必须遵循。这就像是一位艺术家，任何人都可以画一张照片，但有些人会奉献他们的生命，有些人会在卡上涂上一张照片。我喜欢我女儿的涂鸦绘制，但我被Picaso的工作所面场。  
编程需要人才，奉献，并花时间学习良好代码背后的语言和心态。  
但是，让银行的程序员尚未学习到他们学会的代码，他们已经学会了一个远不同的纪律，因为它不仅仅是考虑做一些酷，而且在很多方面都是同样的方式。  
在一天结束时，您不会进行编程赚钱。你进入编程，因为你喜欢编程。这是一场终身的追求，但它要求这种愿望超过薪水（但上帝薪水很好）。我在1999年上学了2009年的200兴趣的电脑科学家，我毕业于60人，因为许多人在看到这项工作时辍学了。其中60岁，有些可能会在5年内脱离行业，因为他们不喜欢编程。  
### 回答 319
虽然我目前没有作为软件工程师工作，但我作为一个有许多有才华的团队的PM工作，并且可以证明只需自由学习，无法立即将您成为一个好的软件工程师。了解代码是一回事 - 了解上下文是另一个。  
良好的软件工程是将非功能性要求（性能，安全性）分解为规划，确定减少项目范围和工程复杂性的方法，为开发新功能，对系统架构的贡献，审查和提供关于源代码的建议以及策略化的估计在产品路线图周围。  
免费课程肯定可以帮助您编写高质量代码 - 任何剩余的速度都是更复杂，暧昧，必要的，为任何软件公司制造和维持收入。在薪水相对较高的任何作用，可能有必要对团队致力于努力制定战略建议的经验。  
### 回答 320
对于那些过去这个阶段的人来说，SOLV的决心问题  
学习计划可以在金钱术语中免费，而不是在能量和时间条款中。从粉红色的弗洛伊德解释大卫吉尔穆尔：给一个男人一个les paul不会让他成为埃里克·克拉普顿。  
计算和良好的用户界面的普遍存在，给了一些人的编程很容易。他们没有意识到的是，这些界面背后的复杂性必须在某个地方突出，有人必须管理它。他们认为，因为程序现在更易于使用，建立它们也必须简单。错误的！  
对于那些过去这个阶段的人来说，存在解决问题的问题。过去的数学家和科学家都花了几个月和多年的专注于解决一个问题！ E = MC ^ 2是一个简单的等式，得到它需要很多工作，聪明才智和创造力。同样，伟大的计算机科学家们制造了开创性的贡献，现在在顶级公司获得了良好的薪水，所有人都有这种罕见的特质，能够在它所花费的时间来解决一个问题。  
在我们现代刺激的世界中，从视频跳到视频和书籍，预订，有多少人愿意这样做？  
### 回答 321
它可以自由地学习量子物理学，甚至是一般的物理学，在线甚至是图书馆卡，甚至是一个人的资源，但很少有人知道它。它声音并不容易。  
### 回答 322
您可以免费学习踢足球，但NFL播放器比编程师更多地让路。  
您可以支付50,000美元的性别理论，但大多数具有性别研究学位的人将获得花生。  
它不是获取一项决定其市场价值的技能的成本，而是它与您的熟练程度相结合的需求。  
### 回答 323
学习一些东西并成功实施它是2种不同的东西。程序员未获得学习，但他们的技能和效率在编写有效和错误的免费代码中，以工作和改善业务的过程和结果。  
公司所涉及的资金是由公司取代冗余效率的流程，以简单的单击“通过软件”的单击“解决方案”。  
例如，早些时候，我们有用于MRI扫描的电影，这会随着时间的推移而被摧毁，昂贵，难以管理。现在我们拥有e-MRI，将图像另存在芯片/ CD中的软件，节省时间，金钱，易用性并且具有高度耐用。开发它的公司制造了很多钱，并且在其中工作的开发商也是如此。  
### 回答 324
它只是提供和需求。  
事实上，大多数人不能自由学会成为良好的开发人员。事实上，当你看毕业率时，大多数人甚至不能在大学这样做。  
大学毕业生，许多人不会在现场削减它。那些自学的人，几乎没有意志。  
我知道我们举起去，你可以成为你想要的任何东西！但事实是，具有能力和勤奋的组合是比任何人都可以跳上YouTube并成为专业人士的困难更罕见的罕见。真的很多。  
为什么薪水高？公司对良好开发商的需求要高得多，而不是Indu  
它只是提供和需求。  
事实上，大多数人不能自由学会成为良好的开发人员。事实上，当你看毕业率时，大多数人甚至不能在大学这样做。  
大学毕业生，许多人不会在现场削减它。那些自学的人，几乎没有意志。  
我知道我们举起去，你可以成为你想要的任何东西！但事实是，具有能力和勤奋的组合是比任何人都可以跳上YouTube并成为专业人士的困难更罕见的罕见。真的很多。  
为什么薪水高？公司对良好开发人员的需求要高得多，而不是在行业中存在，因此他们逐渐增加了薪酬以吸引最佳人民的角色。其他公司遵循西装，在这里我们是。  
没有大秘密，只是缺乏真正有才华的工程师。  
### 回答 325
它需要一种特殊的人，真正成功作为开发人员或软件工程师。任何人都可以学习编写一些功能代码，但是作为软件开发人员或工程师需要更多的是写一些代码的能力。  
所以是的，任何人都可以编写代码，但没有，不是每个人都被削减了赚取大雄鹿的要求。  
### 回答 326
下次你有机会，前往当地的篮球场。  
如果它是一个户外或公共公园，它不会花费你进入任何东西。访问是免费的。  
现在抓住一个球，走到3点弧的顶部。  
看看边缘。你可以从你站在哪里沉没球吗？你能扣篮吗？  
访问并非一切。  
### 回答 327
编程不是一个奇异的概念。  
编写代码不仅仅是编写代码。编码是轻松的一部分！  
难点？  
了解您的代码正在进行的操作以及如何使用代码来执行此操作。  
示例，学习Linux这样的不同系统对于编程有价值的东西至关重要。  
然后，您最终必须专注于数据分析，完整堆栈网络设计，网络协议，数据库管理等区域等区域。每次都需要一生到掌握。  
有几十种语言可以为每个语言编写这些目的的程序。  
这不仅仅是编程（虽然它  
编程不是一个奇异的概念。  
编写代码不仅仅是编写代码。编码是轻松的一部分！  
难点？  
了解您的代码正在进行的操作以及如何使用代码来执行此操作。  
示例，学习Linux这样的不同系统对于编程有价值的东西至关重要。  
然后，您最终必须专注于数据分析，完整堆栈网络设计，网络协议，数据库管理等区域等区域。每次都需要一生到掌握。  
有几十种语言可以为每个语言编写这些目的的程序。  
这不仅仅是编程（虽然它本身是一个学习的怪物） - 这是电脑科学的庞然大物下面的一切。  
### 回答 328
因为编程并不容易，世界需要很多程序员。  
真实的是，任何可以访问（到目前为止）不受限制的互联网可以学习编程的人。这不是几乎所有人，实际上有很多人没有那种选择，但它肯定可用于大量的人。但是研究计算机科学并不意味着学习它（也就是说，成为一个精通的程序员/ SW开发人员/ IT专家，无论你想打电话给什么）。  
信息学是一个正式的科学，如数学。这并不容易。它需要某些能力，许多人缺乏和许多工作，激情和奉献精神。当我在大学纳入第一年时，我一年中的640人中是大约640岁的时候。当我毕业时，我是大约60人的。我认为，辍学说话。  
问这个问题就像问这么多人可以买吉他，为什么世界上充满了Jimmy页面的喜欢？好吧，这不仅仅是买吉他问题，是吗？  
### 回答 329
有些人不是天然的程序员;有些是。即使是那些需要多年的培训和练习成为最高品质编码者的人才（从马尔科姆借用，你需要大约10,000小时的时间做一些难以善于擅长的东西......）。从理论上讲，任何人都可以学会在NBA中玩足够好的篮球，也......  
### 回答 330
但是是的，那么你遇到了真正抽象的东西，就像记忆指针一样，当你第一次遇到它时，这真的很难包裹你的头。是的，只是为了了解如何解决内存泄漏等不同的复杂问题  
好吧，主要是因为在理解编程中越过某些障碍不是每个人都可以/将要做的事情。我记得我在C ++中读过我的第一门课程。在课程开始时，我们大约30人。在2周后，我们在其中6人仍在那里仍在课程中。第一个障碍是了解最基本的编程。  
但是，你遇到了真正抽象的东西，就像记忆指针一样，当你第一次遇到它时真的很难包裹你的头。是的，只是为了了解如何解决内存泄漏等的不同复杂问题也可以让大多数人给予向上。  
所以是的，这不是所有人都能在公司有用的一定程度上获得一定程度。另一件事是许多程序员也需要有点良好的个性。在我的工作中，例如我们与客户有很多联系，使候选人更少。  
另一件事是程序员通常会在这家公司（每名员工约100万美元的成功公司）中拖累。例如，程序员可能能够在10-30分钟内解决问题，这将在1个月内采取管理员来解决。  
最后一个原因只是程序员在同一工作中工作的时间越长。因此，将该程序员越来越多地支付同样的工作越来越长，他将越来越长，因为这些人员将加快那个工作场所的每个其他程序员。  
### 回答 331
单独的编程能力不会做得多。开发人员需要了解业界的应用服务，使用其申请，适用的国家和地方法规和税法，单位测试以及团队创建成品的动态来了解用户的人体工程学。  
据说，我花了48年的最后37在行业中与一个名为Chink Multivalue的数据库一起工作，我已经看到没有训练的人，因为他们每天都开始上班并运行非常成功的软件房屋，因为他们理解他们的目标并找到了一种易于使用且易于自定义的工具。  
### 回答 332
熟练程度不是编程的唯一方法。您的风格，您选择如何解决解决方案，您实现结果的方法以及写入代码的方式是唯一的。它就像每个人都可以说一种语言，但不是每个人都可以成为作家  
### 回答 333
学习一些东西和实际擅长它是两种不同的东西。  
这就像问所有这些人都在那里踢足球（或曲棍球或足球或篮球），为什么它会这样做？好吧，简单。有很多人参加这些运动。然而，相对较少的人足以在最高级别发挥它们。相同的概念。80％的程序员编写垃圾代码。即使是有些人已经在20年做了20年。  
### 回答 334
*因为即使每个人都可以为自由学习编程，也不会尝试尝试尝试（对此不感兴趣）*许多人没有进行编程的心态（即使它们擅长其他事情）并与之斗争......我不知道为什么，但这是真的......就好像他们无法才能成为一个好的程序员*薪酬由市场（或政府）设定......所以在未来的计划中，计划和政府的编程薪水可能是非常不同的通常想要最好的...  
### 回答 335
也许不是每个人都可以承受无限的虫子，并有信仰最后解决它们。  
学习编程并不是那么困难，但你认为。你需要像一堆基本硬件（如C，ASM）一样思考，想像逻辑门（如VHDL和Verilog）一样，当你使用时就像AI一样思考html.different的思维方式使其真的很难掌握一种语言。  
所以，如果你学会安慰世界，这很容易，但经验丰富的编程？那不是，因此薪水相对较高。  
### 回答 336
因为不是每个人都愿意努力学习编程。例如，学校，大学，大学的每个人都可以有很好的标记，但不是每个人都有。为什么？因为它需要努力，奉献等。学习编程需要奉献。而且通常，为了这种努力，这并不容易。除了其他因素可以是时间管理。我已经融合了很少有人学习编程。我发现那些在时间做任何事情的人都有关于学习编程的问题。和那些在他们生命中其他领域的好时代经理的人成为程序员。我可以提到的第三个因素是替代品。想象一下，您可以在一个地区的一个地区生活和轻松生活，以及其他地区的复杂生活。你会选择哪一个？大多数人都希望有程序员的薪水，但如果他们可以在其他领域才能生存甚至绽放，那么为什么要关心一些更大的挑战？  
### 回答 337
让我们看看，你必须有一个带相机的手机。你能指导电影吗？  
免费有吨材料，免费学习编辑和合成。你看到玛格丽特六圈走出每个房子吗？  
学习Baiscs是一回事，成为尤其是另一个。这一级别需要数年的练习，眠之夜和努力工作。  
对不起，我不是程序员，所以我的例子与我的领域有关，但你得到了消息。对？  
### 回答 338
因为几乎没有人关心编程。  
不要让我错了。每个人都懒得坐在各一天，推动按钮和银行。每个人都想尝试。  
但没有人想坚持下去。  
除非你对工艺非常热衷，否则不可能成为一个好程序员。在看到你的概念和发明方面，你必须非常愉快。  
大多数人没有耐心。他们现在现在现在想要结果。代码需要耐心和激情。  
学习代码需要数年。甚至数十年。  
如果有人真的耐心，他们可以成为一个  
因为几乎没有人关心编程。  
不要让我错了。每个人都懒得坐在各一天，推动按钮和银行。每个人都想尝试。  
但没有人想坚持下去。  
除非你对工艺非常热衷，否则不可能成为一个好程序员。在看到你的概念和发明方面，你必须非常愉快。  
大多数人没有耐心。他们现在现在现在想要结果。代码需要耐心和激情。  
学习代码需要数年。甚至数十年。  
如果有人真正患者和热情，他们可以成为一个只有几百美元的书籍和便宜的笔记本电脑的世界级程序员。  
地狱，如果他们有稳定的互联网连接，他们甚至可能甚至不需要书籍。  
但大多数人试图为这笔钱做这件事。所有这些人都失败了，去做一些更容易的事情。  
当您幸福的饮食，睡觉和呼吸学习程序的过程时，您有机会成为一个好程序员。  
钱是一个很好的副作用。  
真的很好，真的很贵，程序员不要这样做。  
他们这样做是因为他们没有选择。  
他们为此做出了快乐。  
感谢：Codinglio：使用专业人士学习编程  
### 回答 339
少数答案：  
你可以免费踢足球，这并不意味着你将成为一个顶级联赛球员。  
自由学习并不意味着没有努力/它很容易  
您的薪水取决于某人准备支付您的工作，这是唯一真正重要的事情。  
### 回答 340
薪酬/赔偿不是教育成本的结果，它相当于一个人的技能（各种各样）的反射，并且个人增加了一个人的价值。  
### 回答 341
我在编码时，我在纯粹的涅ana。我不醒来去上班。我去了我的避难所。无论是在一家大公司，初学还是我的夜间项目的初创公司。我看不到自己做的事情。这笔钱很棒，但在它或任何领域，你可以实现一个伟大的发薪日。过于作为一个SYS管理员的交叉，这不是钱。我是一个赚钱的钱。它是关于我每天8个小时的情况，而且没有厌倦它？我不能成为一个专业的运动员，为此为时已晚。也许是演员在电影中玩耍，但我现在不打算在30岁上学。无论我的工作是什么，我都会意识到，我一直希望在一天的某些时候寻找几行代码。它不适合每个人。我向我的朋友展示了一个简单的形式元素，他们看着我串起，就像哎呀那样？所以它可以学到的东西，但如果你不热衷于它，你会去吧。我有一个我知道谁从跳跃中非常擅长，因为他来自物理背景。老兄会以忏悔的方式解决东西，但仍然完成了它。但他会说我只能每天代码3小时，他最终会戒烟。无论你如何学习如何做到，你都必须真的喜欢你的表现。  
### 回答 342
你好jhon，  
在我国（印度尼西亚）程序员薪水不高，一些程序员薪水很低。许多公司仍然混合编程器 - 设计开发商 - 营销 - 销售 - 所以我们不得不掌握编码水平，也是如何说服客户。薪水仍然很低，为什么？  
因为大多数人都不明白建立一个系统多么难，其中一些人认为一个人能够像Amazon.com那样建立系统。  
如果所有的程序员薪酬也不一样，我不同意。作为一个学士学位，我们为学习支付了很多，并努力获得学位题目，如果公司把我们放在同一水平，我们最好拍另一个领域。  
我只是在我的国家的角度分享另一个程序员的情况，抱歉我的英语不好，谢谢。  
### 回答 343
因为没有多少人贯彻过来。坚持围绕的人一般都有兴趣推动他们，他们最终得到了一个好的付费工作。即便如此自我教学代码也没有真正等于教导您以某种方式思考的课程，与数据一起工作并涉及数学。自我教导自己的大多数人缺乏这些技能可以在100K范围内获得更高的有偿工作。  
不要忘记提及关于AI /机器学习的程序员有很多需求。我猜测，随着更多事情变得自动化，我们将看到需求巨大的需求和付费。数据科学家/分析师，机器学习工作主要被阻止到没有学位的人。如果您调查职位描述，您将看到大多数人需要一定程度的学位，学会自己的人无法填满，所以有一个高薪的理由，因为有很多程序员已经掌握了大师COMP SCI。  
还有更高的有偿工作有一堆语言，当然则会有多少人填补差距。  
### 回答 344
和一个良好的程序员团队  
明显的推论是大量的儿童踢足球（如果你是美国人，足球）。  
但是，有多少最终踢足球？其中，在为足球运动员支付最高的薪水的国家的最高联赛中有多少最终获得荒谬的数量？  
与程序员相同......学会做你好世界就像学习直接踢球。很多人可以踢球，但不是那么多实际上是擅长的，并且愿意进入时间（比喻中的训练）变得更好。  
和一支良好的程序员团队一起一直在一起，就像一个足球运动员团队。他们彼此了解的优势和劣势，并且可以做更多，更好，而不是平均程序员团队。和一个弱的程序员，就像一个糟糕的后卫，他们不断得到自己的目标。该团队的其余部分必须努力补偿。真正的区别是，在足球比赛中，这很明显是糟糕的球员是谁。在一个程序员团队中，经理，如果他们不是程序员（并参与工作），可以完全忘记谁能实际上代码，谁可以谈谈谈话......  
### 回答 345
这是数学和物理学：  
几乎所有你可以在网上找到的东西，但只有少数人知道资源正在谈论什么。  
它也类似于所有的自然科学/工程。  
你需要学会成为一个好的开发者？  
线性数学  
图论理论  
统计与概率论  
微积分和ode / PDE  
数据结构和大量算法  
编码各种编程语言的知识  
计算机架构  
数据库  
网络  
......  
您可以在线学习所有这些，但几乎不可能自己学习所有这些。  
### 回答 346
每个人都可以学习编程，但是： -   
在解决问题时，不是每个人都可以应用它！  
它以您的创造力和创新思考如何提出解决方案。逻辑和更具分析方法更为理想。虽然过程如何解决方面的问题。  
有一个谚语： - 程序员没有制作不同的程序，他们以不同的方式制作课程！  
快乐编码！  
### 回答 347
有很多原因，大量的自本草割草机园景，这很多职业园林，都有很多景观工作;但后者做了大部分景观。  
虽然前者在做自己的景观时，但我们其他人中的其他人都说，除了通过。  
### 回答 348
我会说它类似于询问是否每个人都可以写，为什么不是每个人都成为下一个JK罗琳和成为百万富翁？  
能够写短片段的代码/短段散文是一回事，写作大型计划/长小说是一个全新的水平。  
### 回答 349
在一个小软件启动o  
编程只是软件工程师必须做和知道的一小部分。有需求规划，销售准备，项目管理，前端，后端，代码版本管理，测试，测试和测试，错误管理和修复。通常，在大学，政府和许多大公司R＆D实验室之外的软件工程环境之外的代码可能由于缺乏软件工程严谨而在商业上无用。当被要求将其纳入我们的软件框架时，我们通常必须大多重写和升级此类软件。  
在小型软件启动或咨询中，工程师可能能够完成大部分这些任务。在成熟的大型软件公司中，这些任务可能会在许多专家中分裂。实际代码的人可能是一个成熟公司的20％或更少。  
那么你可能会问这类有才华的工程师来自哪里？软件公司在软件工程的全部严谨中聘请初级程序员或茎人和学徒。并且可以自动渗透参与GitHub或Linux等良好的开源项目，以学习更广泛的工程。  
### 回答 350
我从来没有理解，也永远不会，为什么人们认为只是因为你没有支付一个组织来学习一些东西，它必须意味着它是免费的。它绝对没有意义，无论如何。  
有一句话的时间是金钱如此，基于每小时有人在免费学习的东西，实际上是将她/他在那个时刻的钱花。让我告诉你，学习编程，甚至变得半擅长，需要年龄。花了一大程的时间，眠之眠，周末沮丧。  
我有自己的说法。时间是生命。将其添加到我之前的一点，时间变得无限更有价值。我们都需要生命，但每小时都没有生活，而不是做我们充满热情的事情只是浪费了。现在，许多程序员的好处是，我们真的很喜欢我们所做的事情。据说，许多美国的价值生活超出了，我们的目标最终尽可能少地工作，以便我们能够更多地生活。我们写的每一行代码都带领我们远离真实世界，发现，生活本身。没有钱可以支付这样的时间。让我这样说吧。你还剩一个小时的生活，你有2个选择：100.000美元或者回到你所关心的人的最佳时刻，你会选择什么？  
### 回答 351
每个人都可以自由训练快速奔跑，为什么只有一个usain螺栓？  
### 回答 352
编程是一个充满挑战的技能，可以获得。仅仅因为人们可以访问所需的培训材料，并不意味着他们成为有效的程序员。学习像程序员一样思考，倾向于使用编程工具来解决问题，学习与其他人有效地沟通，包括非程序员，需要时间和技巧，大多数人都不拥有和不达到。  
它可以超越编码必要的语言，尽管您也需要。  
### 回答 353
人类不太可能以不断增长的可行解决软件赤字  
不幸的是，即使赔率堆积在您有利的情况下，CANPower也不会平均意志力。它采取了知识分子主义态度来追求，掌握和/或学习编码。而且，迄今为止，这从来没有是流行文化或任何社会的主导趋势。这种人口般的趋势使那些能够在少数民族中进行编程的趋势，即使随着软件的需求随着每个通过的月份升级而升级。  
由于软件中的每个最大名字都有几乎是实现的，单独的薪水无法跟上这种需求。  
人类不太可能与不断增长的可行的劳动力解决软件赤字。在讽刺的对比中，这个机会很可能被软件和自动化填补。  
### 回答 354
我认为更好的问题是弄清楚谁修复了这些市场速度......逻辑是什么..  
对于程序员，我认为速度达到52k左右，至少我开始那里......但是，我搬到了速度的每家公司似乎都根据管理者预算分配而异，似乎来自人力资源，他们说据市场上这是如此速度…  
那么市场如何定义这个......？  
### 回答 355
因为他们没有学习它，基本上。或者从网上学习的人和书籍资源，就像有很多东西都不会专业的东西。  
此外，CS行业正在增长（自动化，大数据等都是巨大的增长行业），因此对CS员工和工资的健康需求适当大小。  
中位数薪水也约为80万美元，虽然您可能已经使用了不同的平均水平。  
### 回答 356
你的问题的前提是错误的 - 事实几乎没有人可以做节目，所以程序员赚取高于平均工资，有些人赚取非常高的工资。  
### 回答 357
是的，我们的程序员不会花费任何钱来学习事情，但只有我们知道我们已经经历了多少决心和不眠之夜，我们已经完成了一个编程语言。  
在花费赚取的资金方面，一切都无法比较。  
有时候花费的时间和努力工作。  
来到你的例子，  
唯一的区别是记者比心理工作更多的物理工作，并为我们反之亦然。  
并且对于薪水差异，这些天努力工作不是这个因素，  
农民做得更加努力（物理），而不是记者和程序员，但是付出了较少，  
一个  
是的，我们的程序员不会花费任何钱来学习事情，但只有我们知道我们已经经历了多少决心和不眠之夜，我们已经完成了一个编程语言。  
在花费赚取的资金方面，一切都无法比较。  
有时候花费的时间和努力工作。  
来到你的例子，  
唯一的区别是记者比心理工作更多的物理工作，并为我们反之亦然。  
并且对于薪水差异，这些天努力工作不是这个因素，  
农民做得更加努力（物理），而不是记者和程序员，但是付出了较少，  
回到你的问题，是的，是的，可以通过书籍或网上学习，但是一个人无法掌握一种没有艰苦工作和决心的语言，如果他无法掌握他不会让你说的薪水。  
-karthik veenam（学生，但更多程序员）  
### 回答 358
几乎每个人都可以学会踢足球，仍然是顶级足球运动员的薪水令人难以置信的高。  
现在对良好程序员的需求远高于良好的足球运动员。  
但是，虽然每个人都可以学习代码，但不是每个人都可以编程很好。要成为一个优秀的程序员，你需要五件事：  
虽然，这5种足够的组合是相当罕见的，所以甚至只带来只有有限量的人才足以提供良好的薪水。  
### 回答 359
我只是想说一位记者（根据你的例子）永远不会创造一个故事或新闻（但现在正在发生这种情况）。  
程序员创建了记者可以使用的东西。  
在一个简单的词中，程序员创造了东西，而其他人用那种东西，这就是为什么程序员的薪水通常比任何其他工作都高于任何其他工作。  
### 回答 360
关键不是您可以学习编写程序的规则;您是否可以开发这些规则的逻辑使用以生成应用程序所需的程序？良好的程序员必须掌握问题的细节，并发明了一组程序来解决并将其减少到程序。很少是唯一的程序，一个好程序员必须选择更好的程序，以获得更好的效率，准确性和安全性，以及知道其他标准的谁。我担心并非每个人都能够做到这一点，甚至不是所有人都能学习所有规则（事实上，可以在不知道所有的情况下写入所有规则，因为有多种方法可以实现大多数工作。事实上，程序可能会显示谁的迹象写了它们，就像其他类型的艺术展示了谁画，绘制或以其他方式制作它们。）  
### 回答 361
继承人我的手。  
多年来，软件工程周围有一个耻辱，很难学习。多年来它是。  
如今，具有高级别语言，梦幻般的IDE，GitHub等等更容易学习，但耻辱仍然存在。  
这允许不敢害怕让他们的手脏的前进的思想家有机会以更快的速度成为软件工程师。  
现在，如果你没有程序员，你没有业务。 （用一粒盐来说。初创公司需要MVPS到投资者的投票，所建立的企业需要一个网站和社交媒体，ANC  
继承人我的手。  
多年来，软件工程周围有一个耻辱，很难学习。多年来它是。  
如今，具有高级别语言，梦幻般的IDE，GitHub等等更容易学习，但耻辱仍然存在。  
这允许不敢害怕让他们的手脏的前进的思想家有机会以更快的速度成为软件工程师。  
现在，如果你没有程序员，你没有业务。 （用一粒盐来说。初创企业需要MVPS到投资者的投资，所建立的企业需要一个网站和社交媒体，古代公司需要坚持互联网的越来越多的趋势我们住在或他们不会跟上。 （即亚马逊与沃尔玛）  
随着每个企业需要一个软件工程师和耻辱，很难学习仍然浮动，我们由于电源小，我们为软件工程师创造了需求。  
你越好，你得到的越多。然而，即使是工程师最多的新手也能找到一个高中工资的工作。  
### 回答 362
因为你没有区分知道可以在几个小时内免费学习的编程语言的语法，并且了解如何编程，虽然仍然可以自由学习，但需要数年。  
任何人都可以成为前者。只有好的人最终成为后者;它需要艰苦的工作，激情和大量的练习（你不能从书中学习或没有练习的讲座）  
### 回答 363
我会说有几个原因。首先，许多人甚至不会试图学习编程，因为他们认为对他们来说太“困难”了。其次，编程确实需要一些逻辑和量化的技能，并且我发现有些人只是缺乏能力。他们需要真正发展他们的一部分。最后，虽然任何人都可以学习，但在进行真实世界的项目时需要数年时间才能善于编程。闯入编程可能是有挑战性的，因为大多数人都希望有经验的程序员。目前，需求大大出现了这些人的供应，因此获得了高薪。  
### 回答 364
简单的答案是，大多数程序员都不是好的程序员，是一个好的程序员，你是一个好的薪水。每个人都能够学习编程，但很少有能力擅长它，实际上为公司做了有益的事情。  
### 回答 365
所以不，不是每个人都可以学习程序米  
所以没有，不是每个人都可以免费学习编程。人们可以免费学习编程语言，基础知识不会花费超过一周，了解所有相关库可能需要的时间比这更长。但它并不能保证他们能够有效地解决问题（通常用于支付的开发人员），并且他们的代码将是清洁和方便的，以便其他人与其他人互动（仍然在我的情况下正在进行中，但我不是正式开发）。  
6岁可以拍照，并掌握了他的国家的语言。这是否意味着记者可以被6岁的孩子所取代？  
### 回答 366
由于很多人需要程序员，而且有很少的人  
任何人都可以在互联网上免费学习任何东西。您可以学习如何在互联网上播放足球，但这并不意味着（即使是练习）你会足以让某人支付给你。  
很多人都想雇用程序员。当人们雇用程序员时，预期的能力水平足够高，以至于相对少，人们可以做到这一点。就像人们付钱观看足球一样，有很少有人可以实现的预期能力水平[在这里插入关于当地团队或对手的笑话]。  
由于很多人需要程序员，因为很少有人符合所需的能力水平，供需规定规定价格高。  
### 回答 367
供需，非常高的Deman为有才能的程序员提供了很小的供应。  
为什么要较小的供应？  
因为很难学习代码，所以2年来训练纪律和良好的习惯来真正磨练你的技能。  
### 回答 368
了解编程语言约为能够编程的10％。能够编程为程序员的10％。  
此外，计算机利用程序员效果。许多程序运行数百万次。一位伟大的程序员对公司的价值多次是一个好程序员。  
除此之外，这是一个供需问题。  
### 回答 369
通过问题刺激方式并获得与经验丰富的程序员（例如，软件架构师，高级程序员等）相比，可以使用似乎工作的东西，可以平衡这些可靠性，安全性，性能，可配置性，可扩展性特定领域（例如，金融，银行，电子商务，空间船舶，航空）。富有成效往往意味着知道该怎么做，以什么顺序，以及避免的方式以及尽可能多地重用知识。从本质上讲，与建立产品相比，建立合适的产品更为重要。理解诸如并发编程，分布式计算，网络编程，可靠计算，功能编程等的领域也更为重要，以及如何将它们与诸如编程语言本身，IDE，编译器等的工具相比混合它们并不意味着建筑物的权利，并且工具不重要，不太重要。  
### 回答 370
与写作相同 - 大多数人都知道如何在不需要学位的情况下写作，但只有很少的事情以一种让他们富裕的方式做到。  
### 回答 371
因为不是每个人都擅长它。  
学习代码可以简单，它记忆语法以及如何组织代码。  
但要学会解决实际问题，甚至识别要解决的实际问题可能会更加困难。  
### 回答 372
因为它需要很多知识和努力来妥善了解所有这些问题。因为一个错误的字母和什么让程序员变得混淆。  
### 回答 373
薪水不是用于编程，而是为了思考。  
程序员因为他的思想力量和思想来施用逻辑和头痛和压力而得到了薪水。  
### 回答 374
这也是如此，互联网使研究更容易获得，但我  
好吧，你可以说大多数事情！您可以在线学习大部分内容并不意味着您将或者足够好，以成为一个强制性的。什么学会编程不会让您的程序员与学习汽车维护不成为机械师的方式。在做某事和做某事的能力之间存在巨大的差异，并且更加有决心擅长它。如果它与你在问题中提到的那么简单，每个人都会成为一名医生/物理学家，他们也非常擅长业务。  
这也是如此，互联网使研究更加接近，但它不是专属的Proffesions的信息很长一段时间都可以通过库来访问。最后需要很多自律和动力来研究，并善于自己的东西。  
### 回答 375
任何人都可以学习，但不是每个人都可以提供。  
有一个很大的不同。从我的个人经历来看，我已经看到，即使是在有时缺乏编程的人，甚至是缺乏应用程序和某个时候的想象力。  
在编程的初始时期质量后变得至关重要。我自己很难经常以富有成效的方式应用我所知道的东西。  
所以让我们知道你是在设计模式中精通的，并且知道Nitty-Gritty但是那不是所有你应该富有想象力，以知道申请的设计模式在哪里。您需要清晰的思想和应用，并且应该足够富有想象力，以看到长期的优缺点。  
大多数这些都是经验增长，但有些人自然擅长设计和算法。毫无疑问的公司会销售自己以雇用他们。嗯，比喻。  
其他事情是行业是非常不断变化的，并追捧了良好适应性和快速学习能力的人。还有一个这样的人。  
最后，人们可以说iPhone在较小的价​​格上获得多大时价格过高。但随后使用的人（读到负担）iPhone知道并准备支付它。人们可能会争论它，但这就是它的工作原理。  
### 回答 376
您免费学习编程的经历是什么？  
即使你聪明的开始，我也能找到时间和努力的成本。  
工资不高于其他智力工作，如军医或商业律师。  
如果你真的想知道你的问题的答案，请免费去学习编程。  
你甚至需要提出这个问题的事实证明了我，你还没有尝试免费学习编程。或者，它证明了你已经完成了它，发现它比较容易达到100k工作就绪的技能，在这种情况下，你是某种天才，它是  
您免费学习编程的经历是什么？  
即使你聪明的开始，我也能找到时间和努力的成本。  
工资不高于其他智力工作，如军医或商业律师。  
如果你真的想知道你的问题的答案，请免费去学习编程。  
你甚至需要提出这个问题的事实证明了我，你还没有尝试免费学习编程。或者，它证明了你已经完成了它，发现它相对容易达到100k工作就绪的技能，在这种情况下，你是某种天才，很难欣赏这一成就最普通的成本人们及时，努力和机会成本。  
### 回答 377
如果您可以解决问题，现在解决了解决它的问题  
非常好的问题。真相并不是每个可以运用球可以玩游戏的人，就像知道如何使用枪也不会让你成为一名士兵，或者只是喜欢上学不会让你受过教育。  
编程只是一个工具，当你需要它来解决问题时，它即将到来。如果您不知道如何解决这个问题，则编程不会帮助您。最重要的技能是分析和解决问题。你可以知道编程但甚至不了解这个问题，现在如何编程现在可以帮助您？  
如果你能解决问题，现在就是有效解决它的问题，就像你在尺寸9的时候就你没有买的尺寸16鞋，那么解决方案应该足以使用合理资源解决问题。这不是一个学习编程的人的东西。  
高薪来自求解有效且有效的方式，不知道编程语法。  
### 回答 378
高薪不是刚刚做教程的人。它为人民获得了很多经验，并且具有良好的可维护代码具有良好的见解。  
### 回答 379
你必须拥有质量。成为一个好程序员，你必须坚硬地工作。如果你努力学习自己的编程，那么它对它非常擅长，那么你应该得到很高的薪水。  
### 回答 380
您的结论是基于虚假前提。您可以获得具有足够实践的入门级技能，但要高技术，需要数千小时的经验。几乎没有自由。  
### 回答 381
很多人用语法知识混淆了编程的知识。您可以免费学习语法。学习效率的算法，有效，UI设计，数据结构和数据管理，逻辑等多年的经验和学习（不一定是指学校）。  
### 回答 382
很简单的。需求超过供应。如果每个人真的都开始编程，我预计工资会掉落..  
对不起，这是一个简短的答案，但真的就是这样。  
### 回答 383
薪水一般反映你所做的工作的人数或影响你所做的工作。作为程序员，我可以向产品添加功能或修复一个错误，我已经影响了1000多人。该效果转化为本公司与竞争的额外销售。如果我为银行设计一个数据库并获得架构错误，我已经影响了1000多家客户。程序员将直接影响其他民族的大量代码。其他工作，你的行动并不一度影响很多人，将支付更少。  
### 回答 384
自由的东西并不意味着它很容易。你可以自由地爬上珠穆朗玛峰，但这并不意味着它很容易。  
编程也是如此。此外，有人提到它，但仍然存在，没有足够的好程序员可以在没有f * cking的情况下做任何需要做的事情。  
### 回答 385
它就像问，如果几乎每个人都可以得到篮球和打篮球，为什么NBA球员的薪水非常高？  
### 回答 386
因为这是一份礼物。让它自由地学习的人（我不知道他们是谁）非常慷慨。  
我鼓励每个人接受这个礼物。  
### 回答 387
它归结为为组织创造价值/收入。  
让我们说该组织正在提供产品或服务，这就是它如何赚钱。让我们说它让事情变形，所以我们可以联系起事。  
我喜欢汽车，所以我会谈论汽车。  
招聘公司并不真正关心它雇用谁，它关心，它可以廉价地制造汽车，并以价格销售。让我们说，我们正在谈论100,000美元的汽车。现在，这个价格标签应该涵盖所有成本，最终留下一些东西，让我们说剩余2,000美元。这成为利润。  
让我们现在看到，我们需要CO  
它归结为为组织创造价值/收入。  
让我们说该组织正在提供产品或服务，这就是它如何赚钱。让我们说它让事情变形，所以我们可以联系起事。  
我喜欢汽车，所以我会谈论汽车。  
招聘公司并不真正关心它雇用谁，它关心，它可以廉价地制造汽车，并以价格销售。让我们说，我们正在谈论100,000美元的汽车。现在，这个价格标签应该涵盖所有成本，最终留下一些东西，让我们说剩余2,000美元。这成为利润。  
让我们现在看到，我们需要涵盖材料成本，制造商的成本，电工成本，测试人员的成本，管理成本，电力成本，电力成本，机械的成本，机械的成本，所有约为8,000美元。  
你说，WAITAMUTE，机械成本多于一辆车。  
是的，所以公司没有赚一辆车，它会尽可能多地收回综合金额。同样，制作一辆汽车没有涵盖薪水，必须每月制作一定数量的金额，以涵盖人寿保险以及材料的成本。同样的交易，每月制作一定数量的汽车，更重要的是，卖掉它们。  
这是所有业务背后的基本想法。  
以乘汽车为例，任何人都可以设计一辆车，哎呀，我们都知道车里有什么。但是，每个人都无法设计一个令人敬畏的汽车，你不会买一辆丑陋的车，以100,000美元的价格糟糕。所以，公司雇用了最好的，你得到昂贵的汽车。  
你说，wittaviinute，但有巨大的汽车是便宜的。  
是的，他们很便宜，因为他们相对简单，它们也是每个月的愚蠢数字，因为更多的人可以承担更便宜的汽车，他们建立更多。对，也是因为它们是如此庞大的建造，每辆车的人类成本。  
因此，贸易/技能的薪水将取决于为组织产生的价值（收入）。我听到/阅读某种情况下，收入的成本比例约为1：5。这意味着，你花了1个资源来获得公司5。  
此外，在进入市场之前，我知道一大批4年的程序员，在4年之前花了4年的昂贵的专业学位。是的，每个行业都有异常。  
底线，您将根据您为组织和客户生成多少价值而获得报酬。  
### 回答 388
简单而短，  
出于同样的原因，任何人都可以踢足球或足球，但职业薪水仍然很高。这是技能和熟练程度问题。  
### 回答 389
因为供应低，需求越来越高。任何人都可以学习编程，但很少有Excel所需的东西。在我工作的地方，我们经历了大约6-8个想要成为我们雇用的每一个体面的开发人员。特殊的是比这更罕见的。  
招聘并不容易。随着需求如此之高，您必须平衡您可以承受市场将承担的内容。很多时候，您将向其他公司疏松候选人。  
当您确实可以雇用您经历的某个评估时，以确定开发人员是否知道他们的东西。有些人在采访中很好，在编码时可怕。有些人知道足以让它看起来很健康，直到你意识到他们不是。然后你有一些人是惊人的编码者，但不能符合文化。  
到那时，你在这个人中投入了很多资源。很多时候你必须将其他开发人员拉到导师或解决问题。这一切都是巨大的痛苦。所以当你发现一个值得让你付钱的人来保持他们的时候。那简单。  
### 回答 390
如果您认为有人可以在CodeaCademy和  
你的问题的实际答案是，每个人都无法以众多的原因实际上无法学习编程。我的意思是理论上是可能的，但你需要真正献给和热情，以追求分支和学习的所有小事，所有这些都是自己。大多数人都不这样做，没有思想要这样做，他们只是不是那样的。你永远无法通过意外学习所有你需要了解，或者通过观看YouTube视频或斯坦福谈话来了解。  
事实是，如果你认为有人可以在Codeacademy上服用一些课程并观看一些介绍材料并成为合格的，你已经导致这一点相信这将是容易的，并且任何人都可以做到这一点，并且很多人都在做那和成功。但是，这实际上并不真实。这是误导的，因为我们有很多宣传，并在那里说嘿，每个人都应该代码！让我们在学校获得代码！让我们让奶奶到代码!!!!! Coooooode是未来！  
...但是真相是有很多要求它才能实际上是好的，有关于算法和运行时间和语法和库等的知识，即新手或休闲的菜鸟永远不会达到他们需要现实的熟练程度被顶级雇主考虑，或实际上真的很好。  
因此，工资对于工程师来说真的很高，因为实际上没有很多人可以做这项工作，他们经历过这项工作，有经验，合格和熟练。这些人的供应非常低，所有媒体yap-yap和Pr关于学习代码没有对合格开发人员的池没有影响。  
### 回答 391
好吧，我是一个7年的程序员，所以我有能力回答这个问题。  
嗯，学习编程的简单性，不关联Q2程序员本身的高需求和低供应。  
薪水高，BCOZ自动化系统本身的成本是值得的收入，因为系统运行良好，如1或2年的ROI。  
甚至程序员甚至在那里都有很多，这些不是一个好的程序员，但大多只是一个只知道外部系统的人而不是深深地学习。  
它需要概念，逻辑，年度经验的最佳实践，当然是m  
好吧，我是一个7年的程序员，所以我有能力回答这个问题。  
嗯，学习编程的简单性，不关联Q2程序员本身的高需求和低供应。  
薪水高，BCOZ自动化系统本身的成本是值得的收入，因为系统运行良好，如1或2年的ROI。  
甚至程序员甚至在那里都有很多，这些不是一个好的程序员，但大多只是一个只知道外部系统的人而不是深深地学习。  
它需要概念，逻辑，年度经验的最佳实践，当然当然是最重要的事情，激情，创建一个非常好的错误，最小的错误。  
如果你仍然没有得到我的意思，你可以尝试成为一个人？所以你会知道:)  
### 回答 392
嗯，你可以免费学习任何东西。  
学位在我国也是免费的。他们也付钱给你学习某些事情。  
在我眼中，这个问题本质上是错误的。其他人已经回答了为什么程序员做出如此多的相关话题。  
### 回答 393
今天的大规模曲目中的另一个特征。这不是一个  
每个人都可以免费飞往火星。所以呢？我对悲伤的白痴感到惊讶，他想要一切。似乎他们自己自由地工作，生活在其他白痴的费用。  
但是，游离奶酪只是在捕鼠器中，如果产品是免费的，那么产品是你不仅仅是空的单词。程序员需要，并且必须为他们支付。也就是说，绝对大多数免费程序都有无证的网络活动，也可以尝试在白痴机器上安装其他东西。  
今天的大规模曲目中的另一个特征。这不是购买不是国内计划的愿望，即使它是最好的。因此，根据销售结果，可以判断哪个国家/人民币有更多的白痴。  
是的， - 不常常有人设法成为一个好程序员。因此，高薪是通过雇主产生竞争产品的愿望。没有人没有用钱无所事事。聘请便宜的程序员就像使用免费计划。不是每个人都可能喜欢结果。  
:-)  
### 回答 394
因为，编程不是编写代码。它正在思考和实现复杂的功能。语言只是一个与计算机进行通信的工具，以指示它需要做什么。  
你告诉电脑该做什么。你决定怎么办。并决定，你需要技能  
### 回答 395
你无法免费学习它。它可能不会花钱，或者很少，但它花费了大量的时间，能量和集中度。  
### 回答 396
主要是在线编程课程是免费的，但您必须在您的时间，奉献，努力和实践方面支付价格。这就是大多数人避免它的原因（对每个人来说是编程？）。请记住，随着计算机技术使他放置在每个电气设备中，程序员的需求显着增加。  
世界需要用于网络，移动，物联网，机器人，无人机，嵌入式系统等的程序员。程序员需求很高，而且供应很短。此外，它是一个非常技术领域，这是它的工资似乎很高（但实际上它并不太高，imo）  
### 回答 397
因为能够做某事并实际做到这一点是非常不同的事情。许多人能够做出奇妙的事情，但不要这样做。  
### 回答 398
令人尴尬的问题......工作的价格从未被抚配到学习价格或产生它所需的任何努力，但是对于社会的价值或至少为消费者而言。对这个断言的任何要求听起来都很差和愤世嫉俗。  
### 回答 399
编码很容易，但编程很难。我在第一份工作中的许多编程'我做了更多关于从一个语言供应商移植代码的信息。我还写了很多司机，并建立了大量的管道内完成了预先存在的节目。我实际上在一个无法损害公司的环境中训练，而不损坏公司。  
编辑  
另一方面是编程仅代表程序员所做的一小部分。无论你在一个盒子里有多好，你都将成为团队的一部分，所以你需要能够销售你的想法并识别何时有其他人有好的想法。你需要能够谦虚但不是过度的。您可能需要与可能无法传达您更喜欢的人的人沟通。  
### 回答 400
几乎所有发达国家的每个人都学会写作;当他开始职业生涯时已经支付了它。那么，为什么不是每个人都有丰富的畅销书作家？  
### 回答 401
坦率地说，学习如何做一点编程并不难。但是，在大型代码基础上工作甚至从头划痕写作有用的代码与理解何小事也不一样  
当我学会编程时，它完全自由，这在互联网上很久了。即将访问学习和学习所需的信息是两个非常不同的东西。  
当我全职工作时，软件工程师实际上并没有与其他工程师相比。那是在20世纪80年代初。现在改变了很多，原因是因为需求和需求。  
坦率地说，学习如何做一点编程并不难。然而，在大型代码基础上工作甚至从划痕中编写有用代码并不是同样的事情，就像了解如何做一点编码一样。有许多技能涉及理解，解决甚至需要成为一个好程序员所需的创造力。  
### 回答 402
因为尽管自由学习材料（这并不总是自由或者顺便，顺便说明，但实际上只有少数人学习编程，当然这些人具有更多的能力（这是一个非常截然不同的概念具有智力的能力 - 这更像是培养技能，你愿意学习最低智商）不会学习所有编程语言，并且大多将其中一些人潜入深入潜水。所以编程仍然是一个非常专业的知识领域。  
### 回答 403
每个人都可以学到任何东西。但很少有人能对他们变得非常擅长。  
高薪是为了精英编程人员，而不是那些在线课程的人并致电自己的程序员。  
### 回答 404
你可以学到任何东西，但随时随地将学习技能应用于任何项目，你会知道为什么它薪水高!!  
无论客户端可视化，我们都需要使客户端可视化。  
### 回答 405
你需要有时间投资到足以增加你需要雇用的价值或做出自己的钱。  
自学教学的学习路径需要更多的自我动机，而且更难地看待你的表现。  
我认为一定程度的可视化有助于和对不是每个人都有的技术的信心。  
### 回答 406
谁说编程很容易。 Yehhh ......您可以说编码很容易但没有编程。编程实际上是编码的技巧。任何编码器的人都可以通过仅使用mysql，html和css使用mysql_query来学习PHP来编码网站，而对于eacho，print，foreach ....但是，编码器与客户端系统的服务器不知道将发生的事情，并且编码器没有处理任何线程，内存使用，网站性能，优化，SEO等的任何过程，因为编码器刚从网站学习代码像W3Schools一样，但是当编码器将成为程序员？它需要时间，约束，技巧和许多练习。程序员用技巧做各种各样的事情，并选择更少的代码，并使用速度优化做更多的方法，并照顾许多其他事情。  
### 回答 407
因为程序员和一个好的程序员之间存在巨大差异。大多数人不能告诉差异，所以任何人都可以成为程序员一段时间。  
### 回答 408
首先，我争辩说程序员（或者更确切的软件工程师）薪水高的是一个神话，鉴于这项工作的要求。硅谷100k不会让你太远。我知道Masseurs，很少的正规教育赚取更多。  
欧盟的程序员的平均工资将在法国或英国的30-40K中将远低于30-40k，非常常见。  
但如果我们认为，确实是编程师的支付超过everage，答案将是：供应与需求。  
从我的角度来看，我可以为您提供更详细的答案 - 即，一名软件工程师，具有超过10年的写作“企业”型软件的经验。您需要记住，有许多不同类型的编程作业需要不同的技能集和经验（例如，游戏编程将不同，写入企业软件，这也与编程自动化/机器人等不同..）。因此，编程是一个广泛的概念，具体取决于您的域名可能意味着略有不同的东西。  
但到了这一点。  
要求：  
供应 - 除了编程软件工程师之外，还需要有很多其他技能，可能在每个候选人中可能不容易找到：  
从上面的点 - 程序员的最重要结论通常具有在许多其他办公室/公司工作中有用的技能集。如果他们没有足够的支付，为什么不知道他们开始是分析师，Quantants，PM等或试图销售自己的软件？  
### 回答 409
下一个问题：为什么他们的薪水如此嗨  
高的？许多人回答有很多原因，我不直接回答它，但举一个例子进行比较。  
如您所见，有许多程序员，其薪水超过三十万（300000）人民币，或每年超出三十万美元，为什么？因为它们的价值比这一薪水更高。  
好的，我只是用语言（英语）作为一个例子，你知道在公司的新东方人，有很多人的工资超出了三十万（300000）人民币。我认识一个男人，他的薪水超过1000000元人民币。  
下一个问题：为什么他们的工资如此之高？如您所知，作为一个非常好的程序员，在他获得工作之前，他的代码可能在50万行。现在，如果他写了50行代码，你还记得英语单词并讲英语1分钟，即50000线代码，你还记得10000英语单词，发言10000分钟。此外，当他学习其他技能时，你做了其他技能，一个好程序员花更多12个小时编码，如果你花了12个小时的学习英语，你可以去新东方，你可以做外贸也可以带给你大量的钱。你知道，很多，程序员在晚上保持编码直到2-3个Oclock，你看到很多人在晚上在2-3次登录时学习英语吗？  
所以，很多人不知道为什么有这么多的程序员，薪水非常高。此外，大多数程序员都不能赚到这么多钱，即使他们花了很多小时的练习编码，因为与许多非常好的程序员相比，他们对编程并不擅长。  
### 回答 410
因为它很难学习，并且需要很长时间才能掌握。它是免费的，但在前期努力方面非常昂贵。  
### 回答 411
每个人都可以做饭，是每个人都作为专业烹饪器吗？还有很多神话。我们在泡沫中，但等待一个巨大的崩溃，你会意识到编程工作不那么高。今天发生了什么类似于2000年泡沫中发生的事情。  
在每个泡沫，技术和框架是新的人必须调整，但这是短期，你今天学习Java，但你不知道任何Java框架，你会在找到一份工作时，在10年内，Java可能是COBOL和NodeJS可能是新的编程语言，所以公司将招募新的年轻程序员，而不是那些花费太多的人。  
然后，由于艾美岛可以击败最聪明的人类中的国际象棋和去球员，为什么你认为他们不能在几年内击败程序员？生产力很低，人们认为与敏捷一样，他们做得很好，实际上泡沫再次隐藏真相。财务鲨鱼将尝试以最低的成本向某些发展中国家或未来的AI /机器人外包。  
所以不要相信炒作。  
### 回答 412
薪水不是很高，与其他工作相比，它就在更高。当您的技能突出时，一个非常高的薪水开始，您的表现远远超过其他团队工作者。  
这是非常艰苦的工作，大多数是因为编程本身，我知道很少的人会准备坐在该死的椅子上整天才能浪费他们的眼睛，背部，手腕，并保持休息的伤害。我是程序员，但我会在更健康的环境中工作（如拥有健身房），到50岁，我想我会后悔的工作。  
### 回答 413
每个人都可以自由地学习打篮球。那么为什么NBA球员这么高的工资？或采取任何其他高薪工作，并将其插入问题。仅仅因为任何人都可以做到，并不意味着他们都在相同的能力水平。  
### 回答 414
每个人都可以学习游泳，但不是每个人都可以在奥运会中竞争。同样用于编码。编码只不过是一个工具。现在它取决于您的专业知识和智能，您将如何使用它。科技公司雇用了可以增加价值的佩皮，他们寻找擅长CS或开发了一些真正的产品/原型的人。这里是（印度人）的事实。95％的印度编码人员不适合招聘大学。他们受到IT公司培训，然后他们开始工作，薪水大约在5千万美元不知情。  
### 回答 415
学习一种语言，成为一个好程序员是两个不同的东西。创建实心设计，简化问题空间，编写实体代码，识别故障，瓶颈等以及提供高效，简单，创意解决方案很难。在我退休之前雇用和管理1000年代的程序员，很少有很多人是良好的程序员。他们很难找到。但你必须与工资有竞争力。第二是价值。创建Facebook的程序员的价值是什么？或创建ATM机器？他们生成了多少钱，他们节省了多少钱。写文章的记者的价值是什么。那就是真实价值的地方。  
### 回答 416
这是因为任何人都可以学习基本编程，但不是每个人都可以学习解决问题的逻辑。这就是钱进来的地方。你得到了高薪来解决非常复杂的问题。  
Daniela J目前正在使用软件设计的BS  
### 回答 417
你知道英语并不意味着你可以写英语诗歌。编程与学习编程语言不同。  
它需要知识+练习+技能，随着时间的推移，展示一个好的计划。最终偿还。  
### 回答 418
学习打篮球也是免费的。但是有多少人赚钱呢？  
免费并不意味着易于做。  
### 回答 419
因为可以写一些可以写一些意大利面条代码和可以设计复杂系统并保持它们而不搞乱它的人之间存在葡萄uuuuuuuge差异。  
### 回答 420
因为它是未来的技术，如果所有在线学习方式都是高度报酬，所以新的人有机会放松他们的热情来学习编程。  
### 回答 421
每个人都可以编程。  
但不是每个人都可以成为一个伟大的程序员  
只有无畏，最真实的程序员，是最伟大的。  
和那些，高薪放在后。  
### 回答 422
简单的。每个人都可以写，但不是每个人都可以成为一个创意作家。一些甚至遇到了拼写正确的麻烦。  
更不用说成为写畅销书的人。  
### 回答 423
所以，作为一个程序员，没有让你成为一个好的，我们需要太多的好程序师为这台计算机依赖于这个  
因为作为关于编程的一些其他答案，所以重要的部分不是编程本身：编程语言的语法，使用工具等。  
那些是自由学习的零件，但不是真正的交易。重要的是如何使用这些知识来解决真正的问题，即使用你的大脑。这很难学习，它永远不会是自由的（如果你没有它，你必须学习它，经验不会免费）。  
所以，作为一个程序员并没有让你成为一个好的，我们需要太多的好程序师为我们自己创造的这台计算机依赖的世界。  
良好程序员的稀缺是原因。  
### 回答 424
因为不是每个人都可以学习编程。  
每个人都可以做的是，键入键盘。但编程不是键入 - 它的组合。  
### 回答 425
在某种程度上，编程就像国际象棋一样。  
学习国际象棋规则相对容易，但成为一个大师需要多年的强烈学习和实践。  
编程也是如此。  
### 回答 426
因为成为熟练的程序员是非常艰难的工作。几乎每个人都可以轻松学习几乎任何给定语言的地点世界计划，但有更少的人才和耐力成为一个好的开发商。  
### 回答 427
要学习计划需要巨额投资，但不是金钱。  
巨大的时间投资。和浓度。  
它还需要一个似乎非常罕见的一定的性格 - 实际上想要学习。  
### 回答 428
有很多免费的材料在线学习外语，但不是那么多人擅长一种语言。  
### 回答 429
几乎每个人都可以了解可以从课程中学到的节目的那些部分。  
作为一个能力的程序员，还需要重大问题解决能力，这很罕见，也很难学习。  
作为一个好的程序员（不仅仅是有能力的），还需要预测未来代码可能会完成的，这也不是一个常见的技能。  
### 回答 430
因为你正在学习人类创造的知识，这是在这个领域迅速改变的，而不是像人类发现的气功一样的智慧，这持续了永恒。  
### 回答 431
很容易学习编程，而难以掌握它。顺便说一下，并非所有的程序员都享受像我这样的高薪。  
### 回答 432
不是每个人都可以擅长编码。  
编程要求很多时间和很多耐心。虽然很多人可能努力学习计划，但并非所有人都会成为良好的程序员。因此，即使学习编程是相对自由的，也不是每个人都可以成为一个好的程序员，因此薪水相对较高。  
### 回答 433
你试过编程......  
我知道许多人一直在为期几年来编程，仍然肯定没有编程。  
### 回答 434
石油科学支付良好，可能比软件更好。普通人无法免费了解地质和炼油，尚未免费了解几个。  
### 回答 435
您可以学习如何免费修复汽车，但这并不意味着好机制是一毛米。你可以学习如何免费踢吉他，但没有很多摇滚明星。这是一个有价值的技能，即掌握，工作和时间真正变得熟练。  
### 回答 436
并不相信我不是关于学习所有关于激情和兴趣的信息，如果你喜欢它，你永远不会知道你什么时候会在任何编程语言中成为掌握，只是你的数字，公司愿意支付吨o  
编程是艺术和程序员是艺​​术家。由于没有两名艺术家在他们的才能同样的情况下，因此有所不同。  
您的代码越多，您将变得效率越高，效率越大，问题解决能力提高了提高生产率，这意味着在您可以将其降低到几小时内可以解决的问题或任何实现。  
并不相信我只是不是学习它的所有关于激情和兴趣，如果你喜欢它，你永远不会知道你什么时候会在任何编程语言中成为大师，只是你的数字，公司愿意支付一大笔钱这些人。  
结论：利用兴趣以及触感乐趣和激情来实现所有的差异。  
和平。  
### 回答 437
用程序员说话并自己做了一些非常友好的东西，这也需要一个重要的东西  
任何人都可以免费学习任何技能。至少没有货币开支。但某些技能，包括编程，仍需要大量的时间投资，无论您如何学习它们。  
当某些事情需要大量的时间学习时，否则往往会学到这种技能，除非这是日常生活的必要性。因此，学习技能的人可以指挥一个更高的工资与那些具有更常见和更容易学习的技能的人。  
用程序员说话并自己做了一些非常适合的东西，这也需要一个需要大量的时间投资，并且通常不会只是典型的9-5个工作。这也可以推动薪水，因为更少的人会想要那种工作。  
你可能会在这里看到一个模式。我们称之为此供需。  
### 回答 438
因为自学式编程人员被屠杀  
这是YouTube视图＃来自教程，教练教程，教程（然后是韦克博斯顿）：  
第一视频：2,147,345视图  
第11视频：343,121观点  
20：166,167观点  
30：119,920意见  
40：82,660意见  
50：98,436意见（这不应该发生）  
60：47,631意见  
70：72,802观点（这不应该发生）  
75：47,892意见  
完成率：2％  
另一教程的OpenGL统计数据  
187,885意见 - > 8,053次浏览  
完成率：4％  
其中有多少2％＆4％是CS /工程师学生/毕业生有很多帮助或程度？把那些人剪掉了，有多少自学考生  
因为自学式编程人员被屠杀  
这是YouTube视图＃来自教程，教练教程，教程（然后是韦克博斯顿）：  
第一视频：2,147,345视图  
第11视频：343,121观点  
20：166,167观点  
30：119,920意见  
40：82,660意见  
50：98,436意见（这不应该发生）  
60：47,631意见  
70：72,802观点（这不应该发生）  
75：47,892意见  
完成率：2％  
另一教程的OpenGL统计数据  
187,885意见 - > 8,053次浏览  
完成率：4％  
其中有多少2％＆4％是CS /工程师学生/毕业生有很多帮助或程度？把这些人剪掉了，我们剩下多少自学编程人员？  
而且你不会跳过2个篮球教程。您将跳过至少10个教程，以及许多具有与我以上显示的曲线类似的统计数据的书籍。  
完成这两个教程的人自学的机会是什么，从不介意10？  
加入它，  
如果他们懈怠，你就会争夺那些会被踢出学校的人 - 他们不得不直接卫队4年。另一方面，如果你留下了另一天，你就可以轻松地松懈，并且没有立即发生后果。  
加，  
你没有人问你是否需要帮助。尝试在stackoverflow中询问新的问题，你会留下浪费时间在没有人回答你的情况下创建一个帐户/问题。更糟糕的是，你会被撕成碎片，因为他们认为这是一个被问到的愚蠢问题，你想知道如何找到它，因为他们知道你以前从未见过关键字的关键字。与此同时，CS学生可以询问他们有10个课程，转到TA的辅导会话，甚至联系他们的信使中的30个同学中的任何一个。  
### 回答 439
很简单的：  
几乎每个人都可以学到......，但只有很少有人真的会变得擅长。  
另一个例子：  
每个人都可以获得商业学位 - 并非每个企业毕业生都拥有成为一个好商人所需的东西。  
### 回答 440
每个人都可以交易库存 - 但有多少人富有？股票市场交易多少钱？  
所以 - 有艰苦的工作，研究，承诺，能力 - 大量的品质需要成为一名专业人士。  
### 回答 441
代码便宜。在预定义的时间范围内解决有限资源的复杂问题是昂贵的。  
### 回答 442
可能是美国视角，在俄罗斯的相反问题更加合理：鉴于编程是如此复杂，为什么薪水相对较低？  
### 回答 443
因为不是每个人都被删除了编程。  
它需要一个人才和奉献精神的混合。  
一个人需要一组特定的技能来成为程序员：  
不是每个人都可以这样做。我不是傲慢。我不能做很多事情，如唱歌，跳舞，绘画和播放乐器。有些人可以轻松地学习这些东西，而像我这样的人不能。与编程相同。  
如果有人具有正确的能力和倾向，那么他们可以相比，与更昂贵的职业选择相比，他们可以轻松地学习编程，但需求量远远高于这样的人，因为这是相对较高的薪水。  
### 回答 444
几乎所有知识都是自由而随时可用的，现在是我的朋友，那么为什么每个人都不那么了解？关键是好奇心。  
### 回答 445
正如其他人所说，因为它的困难和越好，你是你遇到的难题。它总是一个挑战。你必须喜欢那种东西。你必须成为那种建立乐趣的人。大多数人不是那样的，他们是消费者而不是建设者。  
### 回答 446
就像安娜说，如果你不真正享受故障排除，那么你很可能会烧掉。  
可以学习编程，学习语法，免费在此处和那里建立几件事。我猜技术上，如果你真的尝试，你可以免费学习几乎任何东西。但是学习代码并不意味着您现在的能力或愿意为整个职业生涯中出现的每种案例都会向薄空气拔出薄型。软件工程师将参加面试，解决技术问题，然后尝试再次解决它们，直到他们获得最佳解决方案，然后突然3点。  
他们在解决问题的挑战中迷失了，而他们在面试中的事实和他们的职业/金钱就会被遗忘。  
### 回答 447
能够做某事之间存在很大的不同，并且实际上需要花时间来做。  
学习编程并不容易，它与学习第二语言非常相似。它需要时间和奉献精神。当然，任何人都可以学习，但再次，不是每个人都需要花时间。  
大多数人不需要学习来学习，但支付所创造的结构，这应该促进学习过程。  
### 回答 448
工资很高，因为它的学习和擅长是昂贵的，但由于它的许多其他资源繁重 - 时间，头痛，砂砾，不确定性，不合情的夜晚，谷歌性般的淫乱 - 当 - 某事物 - 没有T-Work。  
### 回答 449
你是什么意思，每个人都可以学习编程 - 写下你好词和其他简单的程序，我猜  
这就是说每个人都可以成为外科医生，或雕塑家或歌手 - 这不是真的（我可以解剖一只青蛙，但不要要求拿出你的附录，我可以签字，但我没有pavarotti，我可以做一个沙城堡，但我没有罗丹）  
真正的程序员（我不声明是一个） - 能够编写解决业务问题的可扩展，高效，稳定的代码 - 这就是为什么  
### 回答 450
因为一个人可以写并不意味着他们可以成为世界着名作者。所以可以的那些可以支付大雄鹿。  
程序员也是如此。  
### 回答 451
请忘记学习特定的计算机语言，希望有财富将来到您的方式。您将简单地丰富逃离您的Charlatan。  
这不是软件工程如何运作的。  
您必须了解如何解决严重复杂的问题并处理愉快地为您提供模糊，冲突规格的客户。此外，如果您有任何期望制定体面的薪水，您必须在团队中工作。  
您学习的计算机语言是您的最少问题。  
Boot Camps，在线课程甚至高校课程不会为实际的Megabuck S做好准备  
请忘记学习特定的计算机语言，希望有财富将来到您的方式。您将简单地丰富逃离您的Charlatan。  
这不是软件工程如何运作的。  
您必须了解如何解决严重复杂的问题并处理愉快地为您提供模糊，冲突规格的客户。此外，如果您有任何期望制定体面的薪水，您必须在团队中工作。  
您学习的计算机语言是您的最少问题。  
Boot Camps，在线课程甚至高校课程不会为您寻求的实际Megabuck软件工程工作做好准备。  
学习如何开发易于使用的GUI接口的技能需要多年的努力工作，并与客户合作以定义其项目的软件规范。  
学习如何撤消工程师未记录的硬件，未记录的通信协议以及执行有效的嵌入式处理器软件设计，需要几十年。我甚至没有在商业应用程序设计上触动。甚至那不是那么简单。  
我可以做任何事情是要求高薪的技能。对不起，您没有任何Quicky课程甚至高校的技能。  
知道如何代码是它的显微级别琐碎的位。  
想想武术培训等软件培训。您可以在大学达到白色腰带，并且可能甚至通过较小的在线/研讨会手段少于这一点。  
达到黑带是整个其他事情。这需要大量的个人承诺，无穷无尽的研究，以获得有用的技能水平，然后是提交技能改善研究的职业生涯。  
一个悲伤的事实：作为一个新的，你现在所学到的一切都将是恐龙古老的恐龙和中期职业生涯中的不可疑惑。  
您必须与时代移动或至少找到一个利基。  
请记住，当您对您学习的第一台电脑吊装变得舒适并期望使其成为职业生涯，直到您退休到......你......将......失败......  
### 回答 452
想象这样的想法。我们都可以画出，但你能做好吗？不是很多人都擅长编程，即使每个人都知道如何。这就是为什么薪水很高。为什么有些艺术家非常好？每个人都知道如何制作艺术，所以为什么呢？这是因为这些艺术家真正擅长他们所做的事情，并且比大家更好地表演。  
### 回答 453
只有访问公共图书馆，人们可以免费了解任何主题。但它不仅仅需要进入书籍;它还需要大量的工作和时间承诺来了解材料，以便您可以以对雇主有用的方式应用。  
### 回答 454
因为大多数人不学习编程，所以它仍然是相对于需求的相对罕见的技能。  
### 回答 455
就像每个人都可以学会写作。但是写一百万份的书写书很难。  
### 回答 456
但是，学校/大学主要是  
因为世界是不公平的：附录：如果他们甚至被雇用，没有文凭的大多数自学编码人员可能会在编码中获得体面。因此，高薪的平均值掩盖了咕噜声和经理之间的工资的双峰重返。  
自1968年至2010年以来，我所知道的所有研究（6在代码中招生史蒂夫MC Connell）就会通知在2年后2年后的2个编码者之间的任何可衡量方面的任何可衡量方式*。  
差异可能是奖学金（错误地）被认为是嵌入编码实践。  
然而，学校/大学主要是从头开始写的，而现实生活编码大多是维持的。  
你要告诉我：为什么要少付钱？  
嗯，现代编码是每一行代码的300行文件/门票文件，因此具有强大的书面和沟通技巧的人是必须的。我的经历是学校教育编码者并不比其他人更好，但人力资源可能会思考另一种方式。  
原因是大多数人小时就像编码器一样，他们讨厌更新他们的知识并服从他们的老板而不是逻辑。为什么？因为支付规则的人。  
其次，某些编码器（PHD，免费软件编码器）由于其名称而具有内在值。购买一些臭名昭着的编码器给了你社交网络曝光。您是否更喜欢它的顾问，这是耶鲁大学的前妓女或Valedictorian？是的，咨询基本上是蛇油，用漂亮的简历工作更好。因此，新的编码人员值得（他们没有2年的经验记住）。在VC前面的启动估值也是如此。初创公司希望将知识从拥有研究计划的大学中排出，他们对便宜感兴趣。启动值基于恢复的集合。它必须闪光有知识。  
第三，讨厌放弃坏消息，但IT文化（提供商和消费者）是抗多样性，因此3分结合的结果禁止大多数编码人员而没有良好的课程。  
结论：嗯，  
### 回答 457
哦，是的，所以每个人都可以自由地学习，所以为什么没有一个人跑出螺栓并赢得奥运会？它肯定可以自由学习很多东西，但似乎并非每个人都可以像最佳学习。  
### 回答 458
我会给你真正的答案与好的或不够的人等等。  
真正的答案，没人想做。因为无论出于什么原因，大多数人认为编程是一个糟糕的领域。  
如果世界上所有的专业人士突然决定要成为程序员并将100％的努力投入到它中，他们绝对可以在简历等方面进行计划。如果不是不可能区分，除了设置像你必须有GitHub的红色线条之外，它会变得困难，或者你必须拥有CS度等，甚至没有设置。薪水会偏动。  
因此，大多数程序员在短短几年后洗掉，由于任何原因（压力，金钱，进入管理，太多时间等），大多数程序员只有几年的经验，因为该领域正在呈指数增长。你想知道为什么？因为虫子。假设对程序员的网络效果将一个程序员添加到该字段实际上创建的比他的份额更多。这很好，因为没有人真正关心虫子。如果软件有效，每个人都只关心，这是不一样的。但它确实意味着编程现在是每块软件的数十个或数百个程序员的大规模团队努力。  
添加到每隔几年来重新发明的需要，当你回家时无法放弃一切（在家中不断阅读/学习/学习/做工作）并对许多人进行编程是一个可怕的领域。  
另一方面，如果你喜欢它......那是一个天堂，喜欢整天玩游戏。  
所以答案是，薪水很高，因为没有足够的人想要这样做，即使他们可以。  
### 回答 459
您可以随时找一个可以复制和粘贴您的人，但是难以找到一个能够通过构建软件来解决问题的人。  
如果他们知道C ++和90，你可以问100个人会回答他们知道。10将能够在C ++中编码，只有1将能够帮助您。  
### 回答 460
它的问题能力解决和创新与您从免费参考和教程材料中学到的编程知识  
### 回答 461
市场需要相对昂贵的硬件和相对较低的程序员薪水。  
### 回答 462
这项工作并非关于编程。并且，您无法免费学习的软件工程的某些方面。那些是难以找到和值得付出的技能。事实上，AI很快就会编码，所以你无法自由学习的无形资产是更有价值的。  
### 回答 463
很多人学习编程语言。有利于这些技能的进展很少;这就是为什么那些有以下作用的原因赚取好钱：  
 *在技术决策中的自主依赖于技术决策*在团队中效果很好*可以创建精心设计的软件，易于设计和可维护*可以领导，教练和导师其他人培养他们的技能和瞄准  
软件经常被视为一种工艺，那些是一个好工艺品的人，在我看来:-)  
### 回答 464
在大多数情况下，因为它很难，做得很好，这是该死的。  
然后人们对它的内容有很大的不同想法，但直到你专业地做到这一点，就没有好的方法来解释它。  
### 回答 465
好吧，就像每个人都可以学习英语，但每个人都不能写一个最佳卖家。您是为您的知识和技能付出的。去尝试你的运气。申请顶级编程工作，如果他们喜欢你，他们会打电话给你来告诉他们你能做什么。你很快就会看到原因。编程不仅仅是了解特定语言，这就是您实现它的方式，如果它在系统上友好。该行业正在推动更多的力量，使用较少的记忆力的快速结果，哦，它必须是创新的，所以带粉红色独角兽，而在你身边！:)  
### 回答 466
任何人都可以学习课程但没有足够的工作经验，他们不会非常富有成效。即便如此，有些人自然比其他人更好。无论他们工作多久，有些人都是无望的。薪水很高，因为公司想要生产质量代码的顶级开发人员。没有渣滓用虫子。这是一个虚假的经济，采取新手，因为它更便宜。  
希望这解释了它。  
### 回答 467
自20世纪90年代以来，软件开发人员工资一直在稳步追踪，因为由于过高的感知。由于社会主义政府的一项非常有力的企图，将知识效果变成蓝领贸易。  
在本世纪初的全球通信成本下跌后，很少有公司可以抵制购买的提议，获得六（印第安人）。此外，他们在亚洲市场上市的数以千计的毕业生也变得困惑。我们面对压倒性的数字。但是，事实证明，让电脑做你想做的事情涉及外交和合作的优秀沟通和技巧，因此许多工作就开始了再次回到西方。但并非没有已经破坏生态系统，那么电源现在已经从已经低的基础暴跌。  
因此，工资再次升起 - 在西方。在东方，为了方便裁决，全球主义寡头政策，在东方的重视和西方的人们才能尝试和西方人。有一天，印度将制作软件来解决自己的民主，腐败和正义问题。但尚未。  
### 回答 468
这与询问为什么我可以做数学，为什么我没有与机械工程师一样支付？想一想。  
### 回答 469
如果几乎每个人都可以自由学会做心肺复苏，为什么医生的薪水相对较高？  
在一个可以编写脚本以自动化一些东西的人之间的人之间的巨大差异，以及可以建立数十亿人每天使用的可靠，高效的软件的人。  
### 回答 470
学习和做实际上是很大的不同，学习编程和工作作为程序员/开发人员有很多级别，同时在公司开发产品时，根据要求在线学习并不容易  
### 回答 471
学习编程不是免费的。现在直接得到它。  
随着开源的出现，有许多很好的语言和框架，价格是免费的或非常合理的，但他们都需要大量承诺，以便以简单的方式学习如何使用它们，然后将它们应用于一个真实的问题。  
成为一个好程序员需要时间和智力努力，当时几乎都在实际的设计，开发，建设和测试对问题的真实解决方案中......  
### 回答 472
A2A  - 部分赔偿是企业对软件开发的价值很高。当有备忘时，补偿率也可能与其他职业进一步下降。我认为也许是哈佛商学院的分析，编程已成为一种商品正在不受欢迎。这一理论在2000年初的.com崩溃之后繁殖。  
### 回答 473
几乎任何人都可以学习键入。但是，这些天没有人雇用打字员。人们雇用作家，工程师，经理等 - 打字被认为是必需的技能。  
也许大多数人可以免费学习 - 是免费的 - 这是可争辩的。但没有人雇用程序员。他们雇用开发人员和工程师 - 编程被认为是一个基本技能。薪水对于可以解决某些领域的复杂问题而高。在其他领域，PIDDLY薪水（试着这些天担任Web开发人员）。  
### 回答 474
我认为软件工程师获得高薪，从我的角度进行编程只是编码，但我还没有看到一项只需要编程的任务，总有更多涉及的。为问题设计一个好的解决方案是最大的任务。我的两美分......  
### 回答 475
几乎每个人都可以学习编程。但是，并不几乎每个人都可以解决问题。高薪是为了创造力和解决问题。  
### 回答 476
你或另一个人对我们跳起来的人，并释放地学习计划，并将其中一个高薪。  
让我们知道怎么回事。  
### 回答 477
良好的工资基本上基于可以完成工作的人数。这意味着越高支付工作的人数越多的合格人才可以做这项工作。这意味着无论自由或大学培训都有更少的合格人士，那么几乎任何人都可以做的工作。有很多技能人们可以自由学习，但普通人刚刚做到这一点。许多编程工作需要培训和经验，您获得经验的唯一方法是被雇用和编程工作通常不得入门级别。  
### 回答 478
在你生命中的各个方面，您应该考虑与您想要实现的内容直接关系的事物的优缺点。即使编程付出良好，它也不是每个人，需要努力掌握它，并且您沿途遇到了许多挑战。但是，如果你很强壮，你觉得你要爱你多年来做的事情，那么没有人会阻止你。  
### 回答 479
如果每个人都可以打篮球或足球，为什么Superstars获得了数百百万甚至他们（只有稍微糟糕的队友）赚了一小部分？  
### 回答 480
我是一个Java程序员，我认为程序员获得了很多报酬的主要原因是因为您需要良好的教育甚至开始成为程序员。java也很难理解。编程不喜欢在商店工作，在那里你只铺设你的屁股，什么都不做。编码需要很多努力和耐心。如果您计划成为一个，您应该阅读一些可以帮助的文章。  
### 回答 481
学习戏剧棋子很容易。每件部分都有有限的移动选项，因此易于记忆。但是，获胜的战略或善于创造攻击或防御战略需要很多时间的努力工作或练习。与扑克相同。同样的编程。设计伟大的软件/系统或写作好代码附带了许多小时的练习。一个人必须有能力和粘性才能成功。然后，金钱奖励与经验和能力产生在紧张截止日期的压力下。  
### 回答 482
几乎每个人都可以学习编程？我不敢苟同。我看到人们花几个月和几个月试图学习，只要返回他们之前做的任何事情。任何人都可以学习的看法是假的。  
程序员和开发人员之间存在大量差异。程序员知道语法但不是设计/架构。开发人员知道语法，设计，架构和最佳实践。  
### 回答 483
受薪程序员可能会支付给工作项目，这些项目远比您在YouTube教程中所看到的更复杂。  
可以应用于写入相同的逻辑。任何人都可以学习如何写作，其中大多数人在Quora上，但只有好的作家只会赚钱。  
### 回答 484
让我们使用这个类比：  
能够阅读和写作不会让你成为作者。  
它只需要许多小部分。  
### 回答 485
任何Twit都可以学习，并不意味着他会（大多数人都没有，显然这太难了） - 他实际上是任何善意的（那些学会了令人兴奋的人的巨大的人，他们学会了令人心碎的人。  
为了获得那些不仅要学习的薪水，您需要拥有想象力和能力，以便以产生与客户需求相匹配的功能结果的方式在实践中应用这些技能。这比听起来更难。  
TL; DR？那些薪水不适合约翰尼你好世界，成为一个软件开发人员比单一，简短的编程课程更多。  
### 回答 486
以及那些学会计划的人，许多人  
我会与你的问题的基本前提争论：略微超过一半的人口可能会学习编程。这不是完全开放的技能。它至少需要接近平均智力来学习编程。它需要了解和创建抽象的能力，并且需要将信息组织成相干序列。它需要访问计算机，该计算机并不普遍可供低收入人员获得。它需要集中注意力和焦点的能力。  
所以，不是每个人都可以学习编程。  
并且那些学会了编程的人，许多人对此并不擅长。这可能是因为他们缺乏掌握它的认知技能。我学会了作为孩子的钢琴;我也了解到，我不是很擅长它。我喜欢音乐，但我会成为一个糟糕的音乐家。它可能是因为他们对此不感兴趣;知道如何做某事并没有使其成为一个很好的选择。我是一位好的木匠，但我不想每天打造房屋。偶尔的人类习惯的周末绰绰有余。我是一个非常好的厨师，但我没有愿意专业地做到这一点。它会带来快乐。  
所以，那些学会编程的人，不是每个人都感兴趣或擅长它。  
因此，您已经将潜在程序员的人口显着降低了。  
它是一个相对高薪职业的真正原因是，它是艰苦的工作，需要数年多年的学习和练习，变得非常擅长。我所知道的大多数程序员都达到了他们可以做到的一点，但没有超越这一点。它们被困在一些掌握的地方而且没有搬弄。这可能是因为对他们来说，这只是一份工作，以支付账单的方式。或者它可能是因为他们实际上达到了他们的能力的极限。也许填写php模板是他们真正理解的。也许他们只是不在乎，并且是人群的最低点的成员。也许剩下的生活更苛刻，并且他们可以处理在Java / Spring中重新实现Web应用程序。  
开发商停下而且从未变得超过平庸，有很多原因。  
但即使是平庸也可以为商业产品做出贡献，并且在那里需要填补很多工作。事实上，一些大规模的程序员雇主都是根据他们的程序员平庸的想法建立的;他们的过程旨在最大限度地减少单个开发人员可以做的伤害并具有许多级别的审查。这是一个有点愤世嫉俗的观点，但是当您雇用成千上万的开发人员时，您的标准必须降低。  
因此程序员的相对较高的工资。  
### 回答 487
几乎每个人都可以免费（或便宜）学习打高尔夫球，为什么老虎伍兹在PGA之旅上制作了1.1亿美元？  
### 回答 488
实际上只有15％的占这项.26％（再次extrapo  
尽管每个人都可以免费学习编程，但仍有大约1820万个软件开发商，这相当于世界人口的0.26％（将世界人口考虑为70亿）。  
在坚果壳中，这个0.26％的人口是一种以某种方式，这是一个或那种贡献现在世界上发生的大多数重要变化，并塑造我们未来的世界将如何成为世界。  
因此，这项0.26％应该是奖励，以便使这些变化更好，塑造我们的世界。你不这么认为吗？  
实际上，这只有15％的薪水只有15％的人数（再次推断）薪水通常被认为是高的，这取决于他们的技能，经验以及他们带来的其他东西，这绝对需要多年的努力工作，实践，学习和最重要的激情，能够在更长的时间内完成它。  
因此，对于他们正在加入我们的世界的所有事情，它们应该肯定会相对较高。  
### 回答 489
可以免费学习它很容易，但不容易获得高水平。  
每个人都可以把一些茶扔进空中。但是真正的艺术开始在你学会毫不费力地拼凑他们的地方。  
还有很多人认为他们在谈话中非常擅长。去展示他们脱掉的人，大多数人都不知道（如果他们是自动的）  
你也必须处理很多事情的改变。你今天学到了什么，你今天可以突然变老。警告！这是新标准。  
等等。  
真正学习的最好的事情（免费）是去看一个高质量的论坛，然后尝试解决良好描述的问题。虽然没有人在解决它们或之前回答它们。在各种类别中，但这有一段时间（这不涉及天或几周，这是至少几个月或几年）。  
然后用专业再次检查。  
在您的行业中寻找一些尝试解决问题的人。如果问题不是秘密，请尝试免费帮助他们。如果有任何可能这样做。  
如果您认为您已准备就绪，请使用专业人员重新检查。但在您需要访问之前。  
因此，请确保您的社交技能并未关闭。  
祝你好运。  
P.S.:别忘了：这不是不可能的。  
### 回答 490
可以学习编程与学习编程不同。信息的简单可用性和可访问性并不意味着每个人都将使用它。有些人有不同的利益，这完全没问题。其他人可能已经尝试过，只有少数几个试图它实际坚持的人。我不想吹嘘这个工艺的复杂性，但你的措辞往往会尽量减少所需的努力，以便尝试编程所需的所需的努力和技能，并且实际上就像你可以继续学习并使自己生活在一起。它声音并不容易。当我听到像进入技术的短语时，我正在内心，好像这只是一个容易的东西，任何人都可以随时跳出进出的旅行车。它不是那样的，这是一项随着时间的推移而变得更好的技巧，就像任何其他工艺一样。  
除了程序员所需的经典技能（抽象思维，算法思维，良好的逻辑概念，基本数学等），根据行业的工作，它可能需要更复杂的技能与上面的组合，这很少找到，Ergo在市场上得到了很好的报酬。 E.G。物理，复杂数学和几何，用于医疗领域的游戏程序员，生物学和/或化学，为移动设备等产品的优化技巧等。  
此外，编程是一个持续学习的游戏。就在您认为您知道很多时，新技术和更新以及您刚刚掌握的新技术将出现并使您以前的知识过时。最新日期不是一种选择，如果您想保持相关的需求。不要让我错了 - 这个行业的人理解这一点，可以轻松同情它。在一个体面的工作环境中，没有人希望你在空闲时间做所有的学习。但只想强调学习永远不会结束。  
### 回答 491
要在某些初学者级别学习，任何人都可以这样做，但对于系统，优化的编程可能需要数年。  
### 回答 492
因为不是每个人都做出并努力学习它，  
并将其学习到专业水平。  
### 回答 493
因为编程不仅仅在键盘上键入。它知道要键入的内容，何时键入它，何时键入它，如何格式化它，以及如何将千分之一的编程代码组合成一个有用的，连贯的整体，满足客户的要求和期望。  
### 回答 494
没有人自由学习编程。如果他们不花钱，他们花了很多时间，时间就是金钱。  
### 回答 495
能够计划和愿意全职和能力做到这一点之间存在重大区别。  
* i *可以编程 - 但我没有让我擅长的心态，或者愿意在任何愿意支付的级别才能忍受长时间做乏味的乏味。  
根据我所知道的程序员数量（我多年的软件测试），这种心态也非常罕见。  
### 回答 496
如果有人可以学习和弦并唱歌，这与询问相同，为什么每个人都是一场音乐厅钢琴家或音乐家？  
这是因为编程比基本数学和打印更多。识别问题和裁决解决方案的基础是艰难的，从不介意找到建立解决方案的最简单和最有效的方法。  
### 回答 497
同样的原因，任何薪水都很高。对技能的需求超出了他们的供应。  
理论上的编程具有非常低的入口屏障。你拥有一台电脑。该计算机足以运行Java，或C＃或Python。您需要开始编程的所有程序都是免费的，开源或有试用版本。互联网是找到免费课程和教程的一个很好的工具。  
但是有相当大的机会成本。编程可以自由进入，但并不容易。这是耗时，困难，经常乏味。据信你需要10,000个小时来真正擅长技能。大多数人不像足够的编程，以便为它献上10,000个小时。无论薪资要求是什么。  
补充说，这是一个不断变化的领域，您必须跟上最新的语言，库和实践。最终结果是熟练的程序员供不应求。  
另一方面，对熟练程序员的需求从未如此高。在过去的几十年里，编程工作始终如一。这包括在最后一次经济衰退期间。随着计算能力的成长，关于每个行业的公司都意识到业务应用程序为他们提供的自动化可以大大增加他们的利润。  
当需求很高时，供应很低，还有很多钱。你得到了高薪。  
### 回答 498
已经很多答案了。这适用于大量的字段。如果有人可以学习电力如何运作，以及接线方式如何工作为什么每个人都有自己的房子？因为它不像听起来那么容易。也没有编程  
### 回答 499
因为如果你想成为一个很好的IT技术人员，你需要放在很多时间和努力中。你也必须用数学和相当聪明地完美。编程不是适合每个人，并且一般是薪水非常高的概念是错误的。在开始时，您需要积累经验，只有您的重新定位就会很高。这就像任何艰难而可敬的proffesion。它需要技能，智力和时间。  
### 回答 500
因为我已经超过了15000个小时进入它，这就是为什么。  
因为具有学位，所以你能够独立的学习和学习。  
从YouTube视频中学到的人需要能够证明他们能够制作清洁，可读和可维护的代码，以几个*完成的*项目，希望有用。  
### 回答 501
因为每个程序员都没有相同的熟练程度/体验，因为它的技能存在相同的熟练程度/体验。  
俱乐部足球/足球运动员不能赚取超过Cristiano Ronaldo或Lionel Messi，即使全部发挥同样的运动。  
具有20年的经验的程序员远远远远远远远远远远远远远远超过像我这样的程序员，他们只有3个月的IT行业，它主要归结为2件事： -   
体验与实际证明技能。  
你越擅长某些东西，越多的人会为你付钱，而且对编程相同，你可以通过练习来善于编程  
因为每个程序员都没有相同的熟练程度/体验，因为它的技能存在相同的熟练程度/体验。  
俱乐部足球/足球运动员不能赚取超过Cristiano Ronaldo或Lionel Messi，即使全部发挥同样的运动。  
具有20年的经验的程序员远远远远远远远远远远远远远远超过像我这样的程序员，他们只有3个月的IT行业，它主要归结为2件事： -   
体验与实际证明技能。  
你越擅长某些东西，人们越多，对它的支付和相同的编程也是如此，并且您将通过实践和经验进行编程。  
### 回答 502
因为对于程序员，编程语言是最简单的技能。  
一般支付程序员是在分析和批判性地思考的费用。  
软件开发人员的一般技能必须在他的方法中成为全面，注意到，预测，甚至在键入之前，即使在键入之前也在我的脑海中写入很多代码。  
需要很多耐心，因为随着时间过去了，没有任何标准化或稳定的，曾经一天的新框架，一种新的方法，新的建筑，以及工作要求是灵活的，敏捷，学习，学习，unlenn  
简而言之，人们有用的是他工作的工具  
因为对于程序员，编程语言是最简单的技能。  
一般支付程序员是在分析和批判性地思考的费用。  
软件开发人员的一般技能必须在他的方法中成为全面，注意到，预测，甚至在键入之前，即使在键入之前也在我的脑海中写入很多代码。  
需要很多耐心，因为随着时间过去了，没有任何标准化或稳定的，曾经一天的新框架，一种新的方法，新的建筑，以及工作要求是灵活的，敏捷，学习，学习，unlenn  
简而言之，人们无用的是他工作的工具，因此软件行业与同时竞争的同时非常无风险。  
### 回答 503
不是每个人都有能源，兴趣和承诺随之而来的。此外，即使是通过免费的在线指南这样做，它并不容易，他们肯定不会像大学毕业生那样善良，他们有机会与现场的其他思想有机会，包括经验丰富在该行业工作多年的教授（我曾在为Motorola工作过20多年后的Depaul大学教授，并为结果提供了宝贵的软件开发的绝佳见解）。  
### 回答 504
每个人都可以免费学习如何免费编程，但99.99％的人不会学习它。  
### 回答 505
对于很多科目来说，这个陈述是正确的。您可以在互联网上学习几乎任何东西。您也可以尝试访问当地图书馆免费书籍。但是，只要因为你有免费资源并不意味着它很容易熟练。它没有为大学的程度提供相同的书面资格。你可以从一些书中学习外科医生的一切，但我不会相信你的生活。  
此外，能够编程等同于了解语言。仅仅因为你可以阅读，说话和写作并不意味着你会成为一个惊人的作者或一个雄辩的扬声器。语言只是一种表达自己，分享信息等的工具  
编程只是一种工具，允许某人通过创建软件来解决问题。他们可以制作一个令人惊叹的程序，可以完美地处理一切或极其慢的程序。一个好的程序员需要了解更多的语言，他们需要知道算法，如何编写有效的代码，逻辑等。  
### 回答 506
John Byrd最好。耐心。了解这需要时间。你必须完全承诺。  
你必须愿意失败。从那失败中学习。并前进。意识到你现在更好，因为你失败了。  
薪水很高，因为程序员的直接结果可以节省和制造公司，客户和股票持有者比大多数行业更快的数百万美元。  
这个问题归结为这个 - 没有上大学的赚钱。  
人们错误地误以为快钱或轻松的钱。我花了3年教授自己的代码，现在我用作完整的堆栈python  
John Byrd最好。耐心。了解这需要时间。你必须完全承诺。  
你必须愿意失败。从那失败中学习。并前进。意识到你现在更好，因为你失败了。  
薪水很高，因为程序员的直接结果可以节省和制造公司，客户和股票持有者比大多数行业更快的数百万美元。  
这个问题归结为这个 - 没有上大学的赚钱。  
人们错误地误以为快钱或轻松的钱。我花了3年教授自己的代码，现在我作为一个完整的堆栈python工程师。  
但这3年很艰难。我通过大学工作的方式戴上了自己。因为我去过大学。两次。所以我知道纠正。  
编码不是一条简单的路径。它付出良好，你可以在没有大学的情况下做到。但是你是一个编码者，要么你不是。这不仅仅是你学习的技能。它的生活方式。  
### 回答 507
因为成本不是问题。在负责生产代码和及时解决问题的同时，难以做到这一天的困难。甚至没有开始组织政治和竞争力。  
### 回答 508
可能会带来你的结论，每个人都可以学会编程？您可能也可以更换“使用”学习如何播放专业的Futbol或者如何在好莱坞电影中扮演的学习编程“或者也许学会如何编写革命经济理论”或任何可能采取人才，兴趣和努力结合的任何东西。  
### 回答 509
您可以学习代码，然而，学习思考，而且代码井是一个完整的球场。  
你可以从宜家一起关闭，并不完全让你看看我的观点吗？  
所有这些自我想法的程序员都在世界上揭开，并不是那么多，他们最有可能已经有一些必要的特征。  
### 回答 510
是的，真实的是，学习编程是免费的，任何人都可以学习它，但一件事不是每个人都可以学到让我指定一点。  
编程是开发人员的关键部分，任何基于软件的产品编程都不意味着只写下您的守则，您必须在您的工作中完美并带来完美。  
公司雇用唯一一个完美的技能有完美的人，并有一些东西，就像他所做的所有作品都有良好的投资组合。  
编程不是一项简单的任务，因为您必须花费日复日，只是为了解决一个阻止您的代码运行的单个错误。  
是的，真实的是，学习编程是免费的，任何人都可以学习它，但一件事不是每个人都可以学到让我指定一点。  
编程是开发人员的关键部分，任何基于软件的产品编程都不意味着只写下您的守则，您必须在您的工作中完美并带来完美。  
公司雇用唯一一个完美的技能有完美的人，并有一些东西，就像他所做的所有作品都有良好的投资组合。  
编程不是一项简单的任务，因为您必须花费日复日，只是为了解决一个阻止您的代码运行的单个错误。  
我们必须投入时间，并成为我们想要的领域的编程主人，因为它是关于建造和组装的。因此，编程并不容易认为它是开放的。  
因此，与其他程序员相比，程序员具有高薪。  
### 回答 511
作为一个系统编程，是的，这就是他们曾经叫我们的一些十年前，我写了很少的代码，我的角色是分析，规范，设计，审查，接受和实施。我不得不确保代码是专门编写的，以处理数据的最有效的机器方法，它旨在运行，回到每台机器的那些日子里，都有自己的处理，语言和编译器的方式，与也许汇编程序是唯一的通用语言，即使指令集仅限于核心活动和指示，也是我使用的唯一一个。我会阅读生产的代码，以确保它达到了规范，并且在功能方面和简明地写作，有评论！  
代码编写者非常高度回报然后是系统程序员:)，我发现代码编写了作业的乏味部分，并利用了我的工作的分析和规范部分更好，它使用我的所有技能不仅仅是我的数学和逻辑思考，规划一个主要实施所需的后勤规划与诺曼底入侵的规模相似，没有细节太小而且忽视了我们的危险。  
一个好的程序员是纪律处分，组织得很好，一个缺乏其中一个要求的平庸，一个穷人既没有并写过坏的代码，简单但近100％准确。薪水与那些能力相称，尽管如此，任何可以编写的人都比中位数赚到了更多的人，所需的供应。这些天代码编写者并不是支付，供应超过需求，但最重要的家伙仍将获得Top $。  
作用要求奉献奉献无论你适应哪个级别，而西方世界的大多数人都缺乏奉献自己的意愿，还有一些仍然做，他们会比平庸9-5集团更优惠并赚取更多。  
代码编写表格这些天角色的一部分作用，4 GL意味着在高效的数据库设计和纪律的工作中花费的主要部分是更重要的，写入的很少代码被设计为在其他方面接口较旧的，系统，仍然命令更高的薪水。  
### 回答 512
我在某个地方读它 - 任何人都可以通过另一个号码划分一个数字，但知道要除以什么，这是数学。  
所以它是编程。  
### 回答 513
进入它很容易和平衡。  
但需要数年多年的实践经验与它有任何良好的经验。  
在某些领域开始，启动软件开发人员薪水可能很高，但我的第一个编程工作是关于在双倍最低工资（忘记实际数字）下的约束。在我住的城市勉强居住。勉强。  
### 回答 514
因为作为一个能力的软件工程师或计算机科学家，而不是学习计划的工作。换句话说，在这些领域，倾向于节目就像学习如何写作;有多少人知道如何写作成为有偿的作家？  
### 回答 515
编程不是结束，它是一种为企业业主和企业家构建有意义的，更大和盈利的手段或车辆。同样，IT公司的盈利能力也很高，因为没有“股票”以维持。让我们说一旦建造了一个产品，它可以销售给数十万个用户相同的版本。建立一次，卖百万次。因此，这项认证需要高质量的程序员来构建一些有效的扎实的东西，速度快，工作辉煌。因此，公司确实所有这些都吸引了明亮的人才。在这个行业中的消耗也是如此。  
### 回答 516
较高的工资有点幻觉。许多工作（〜20％？）位于湾区，纽约市或西雅图。对生活成本的正常化表现出不太可用的费用。有些人得到更高的支付，而许多则特别是如果为初创公司工作。  
虽然可以提供编程课程，但不是每个人都关心成为或善于任何类型的工程师。事实上，只有一小部分人口有能力平均水平。许多所谓的工程师都是堆积空间的重量。  
### 回答 517
你没有准确的图片 - 在数百万里，数百万人中的一个人休息遭受平均工作和生活方式  
### 回答 518
因为不是每个人都遵循它。学习基本编码相对容易。但是，人们需要练习和实践和努力更难和更难地努力提高他们的技能。这就是为什么平均工资高的原因，谷歌和FB等公司愿意为高技能开发人员/程序员支付溢价。  
### 回答 519
好吧，任何人都可以做任何事情！问题是关于谁做得最好！  
它不仅适用于编程，而是每个其他领域。此逻辑已经在此处的许多其他答案中解释。  
特别是在编程方面，它不仅仅是关于语言或语法。它是关于数学，逻辑推理和效率。  
一个好程序员应该将问题分解为较小的块并解决它。解决方案应该是逻辑的并且实际上可实现的。在产品方案中，必须在经济上可行，并且在执行时间内也有限制。你认为你可以通过学习编程来实现这一切吗？如果是，我很抱歉。  
尽管提供了免费的编程资源，但是，您可以免费提供的另一个重要领域，您认为有多少人在最大程度上学习并使用它们。我自己在软件行业中非常不愿意探索超出我的工作所需的东西。所以，个人的兴趣和激情也起到了一个非常重要的作用。  
你可以学习编程，但不能容易成为一个好程序员！这就是基本差异的地方。  
### 回答 520
当然，每个人都可以学习编程，但很少掌握它。入门级程序员和专业编码器之间有很多差异。专业程序员是高度支付的，因为他们的问题解决技巧很强，他们非常擅长基本面而且是原因为什么Google，Facebook和Microsoft雇用它们的大公司。因为他们的系统太复杂了入门级程序员掌握。  
专业程序员以一种独特的方式思考，例如搜索阵列中的元素将由入门级程序员线性地解决，但另一个将使用二进制搜索。对于他来说，一切都在解决方案之外。了解他们在做什么的每一个概念。  
### 回答 521
如果我不得不把握这一点，我认为这有两个大的原因。首先，如其他人所述，编程是一个巨大的承诺。不是很多人都是大粉丝，特别是在犯下你的时间磨成某些东西时。哎呀，我知道谁蔑视计划的人。因此，主要供应是充满激情的程序员，他们不会将其视为承诺，但他们喜欢做的事情。相比之下，鉴于该行业的增长，这实际上是一个很短的供应，这相当于更高的需求。  
其次，问题是大多数这些课程都是介绍性课程。是的，通过给出的工具，人们可以学习编程。但这与实际上理解正在发生的事情并不一样。制作一个简单的HTML网站与商业实践中的预期有多不同。示例包括了解设计模式，系统架构和等...  
最后，更高的供应并不意味着它是更容易的。许多公司不想降低酒吧，因为它们有更多的开口，所以也始终占用挑战。  
### 回答 522
我个人不相信薪水很高，因为它是免费的，而是因为编程时面临的挑战。当您编程时，您不仅仅是编程，而且为解决问题提供解决方案。  
解决方案可能很容易或数月的编程来解决。我相信薪水很高，以便为具有挑战性的任务提供解决方案。  
学习“自由”只是学习编程的一步。真正的挑战是在工作场所或自由职业者中，两者都正在为最终用户提供解决方案。  
### 回答 523
出于同样的原因：  
你明白了。  
专业主要受到兴趣选择，而不是自由学习的选择。  
### 回答 524
如果几乎每个人都可以免费学习编程，为什么薪水相对较高？  
这不是每个人。你可以自由地学习它。但是你之后可以这样做吗？  
我需要独木舟不是学习者。  
编程是程序员输出的生产率和质量可以在程序员之间急剧上变化的学科。我已经看到了十个差异。我正在考虑的那个人现在不仅仅是十倍，他的公司为任何在他（体面）瓶香槟代码中发现了一个错误的人来说，他的公司举起了奖金。没有人在奖金上喝醉了。  
很多journ  
如果几乎每个人都可以免费学习编程，为什么薪水相对较高？  
这不是每个人。你可以自由地学习它。但是你之后可以这样做吗？  
我需要独木舟不是学习者。  
编程是程序员输出的生产率和质量可以在程序员之间急剧上变化的学科。我已经看到了十个差异。我正在考虑的那个人现在不仅仅是十倍，他的公司为任何在他（体面）瓶香槟代码中发现了一个错误的人来说，他的公司举起了奖金。没有人在奖金上喝醉了。  
对于许多熟练工程序员，他们的产出良好，付费体面而不是壮观。  
对于真正的硕士，薪水可能远远大。谷歌和苹果的顶级人员获得了支付的天文工资，因为它们是值得的。  
### 回答 525
公司不付钱，因为你知道编程语言。他们付出代价，因为你知道逻辑。  
没有任何导师会教你建立逻辑，逻辑将是你自己的。它只能通过实践和问题分析来构建。  
这就是为什么两个人的薪水（知道相同的编程语言）变化很大。  
如果您有良好的逻辑技能，您可以在15天内学习任何编程语言。但这条规则适用于逻辑。建筑逻辑需要时间。  
例如，虽然公司租用Web开发人员，有许多工具来创建网站（在5分钟内创建），因为这些工具无法创建自定义网络  
公司不付钱，因为你知道编程语言。他们付出代价，因为你知道逻辑。  
没有任何导师会教你建立逻辑，逻辑将是你自己的。它只能通过实践和问题分析来构建。  
这就是为什么两个人的薪水（知道相同的编程语言）变化很大。  
如果您有良好的逻辑技能，您可以在15天内学习任何编程语言。但这条规则适用于逻辑。建筑逻辑需要时间。  
例如，虽然公司租用Web开发人员，有许多工具来创建网站（在5分钟内创建），因为这些工具无法创建自定义网站。软件开发人员的角色。  
### 回答 526
因为它不容易编写代码和它很多工作来学习它......不是每个人都对代码一起自然感兴趣，如果你没有，它不可能与之合作。  
### 回答 527
你好呀，  
多年来，我一直在软件开发人员工作，就像许多其他职业取决于经验，你关注你的职业领域以及你如何销售你的工作等等。  
1  - 有许多技术和编程语言，有些人真的很有价值，你可以得到一个好的薪水，其他人没有那么多。  
2-另一个方面是你拥有的资历，你在这项技术的经验。公司目录开发人员根据大专士，高级开发人员应该赚取更多的高级或初级程序员。  
3-掌握PR  
你好呀，  
多年来，我一直在软件开发人员工作，就像许多其他职业取决于经验，你关注你的职业领域以及你如何销售你的工作等等。  
1  - 有许多技术和编程语言，有些人真的很有价值，你可以得到一个好的薪水，其他人没有那么多。  
2-另一个方面是你拥有的资历，你在这项技术的经验。公司目录开发人员根据大专士，高级开发人员应该赚取更多的高级或初级程序员。  
3-掌握编程语言或技术并不快速且简单。学习它需要很多努力，时间和练习。  
4-当你被其中一个公司雇用时，他们不仅要求知道一种或两种语言的人，而且他们对你在工作中获得的不同事情有很多了解。  
我希望这个答案很有帮助。  
### 回答 528
这是一个非常好的问题，但答案很简单。  
2009年比特币是免费的，但没有人想要它。  
与在家中学习码的人也一样。你可以学习它，但这并不意味着你会得到工作。没有工作，你需要大学学位。或者您可以在在线上在线工作，如自由职业者  
### 回答 529
因为编程需要大量的时间甚至通过自由途径进入它，而不是每个人都可以坐在9到5个工作坐下来坐在电脑屏幕上。当他们成功时，很多钱都会进入软件产品  
### 回答 530
实际上，工资不是太高。这一领域唯一的高薪是为高级开发人员，并成为一个高级开发人员，您需要至少7到10年的经验和很多知识。初级开发人员的薪水很低，你需要有很多知识，这不是一个简单的领域，似乎很多工作支付了很低的薪水。我正在担任5岁的帮助台，并试图获得更好的工作。我不想成为一个程序员，因为我不喜欢它，我更喜欢支持领域，这也很难成为有价值的，我目前正在学习CCNA或RCHSA证书来改善我的简历。  
### 回答 531
因为虽然每个人都可以学习它，但不是每个人都可以做到。更少的可以做得很好。  
### 回答 532
在这里，有很多关于量子物理学的免费书籍，被认为是了解知识的最艰难的领域之一。  
当然，如果你能够在这些书中学习对这些书籍的量子物理学中所说的一切，你就会丢失，但诚实地，如果你能够在这些实验中的一些适应后，你应该真正没有问题。物理学家。  
如今，有很多东西可以免费学习，互联网，但他们可以自由学习并不意味着每个人都可以或想要学习它们。  
就如此容易。  
### 回答 533
因为在一天结束时，编程是沉闷和无聊的。确实，编程不需要物理或数学等先决条件，同时您不需要教师学习编程，您可以编译您的程序，如果它有效，那么如果不是那么谷歌另一个解决方案。我不知道为什么人们荣耀编程的编程'数据科学'等，它是关于在键盘上每一天和谷歌的东西在键盘上写同样的命令，一旦你被卡住，没有神秘或思想吹嘘发现，这就是为什么供应仍然低于需求。  
### 回答 534
一个伟大的问题，我可以深入回答它。我回答这个问题，我们需要首先了解工作，你需要做些什么，你可以在免费编程中学习多少。你有一个正确的点，每个人都有一个正确的点可以了解如何编写代码来打印计算机屏幕上的«Hello World».Everyone可以编写一个简单的迭代块（for循环），从0到10.0.0NE可以理解控制流程语句的概念（如果...... else）并编写代码，告诉我我是否足够大到驾驶。但是了解上面的基础知识，很容易说它不是一个可销售的技巧......现在开始了，现在是如此与90s的回归是如此不同你学习了非常基本的编程概念，你只勉强划伤了开发世界的表面。除非你正在寻找一个算法编程位置，您正在决定哪些技术使用do«x»，当然你使用它们有多好.By技术我不一定是指什么样的编程语言，而是哪种编程/库。有些框架或库是：React.js，next.js，Express .js，laravel（php），numpy（python）等技术作为预先制作的工具，您可以使用它更快地创建房子，其较小的风险下降，较少«弱»点。«x»可：  
你会告诉我«好的，我会继续YouTube并学习技术。»这仍然被归类为自由，对吧？是的，这是一个很棒的开始。但是作为开发人员获得报酬，您必须将您的技能发展到畅销的那一点。对于实例，对于我来支付你，它意味着我意味着我简单地说无论是接管我提供的位置。这意味着为了获得高薪，你必须远远超出可免费的东西。我可以为您创建YouTube视频，为您教授编程语言«x»最多某些点可以教你关于技术«y»到某个点，但我不能教你如何在项目中应用这些工具，或者您将如何应用它们。我可以为您提供一般指导，但有数十亿个项目的想法我的观众可以提出。学习如何使用工具深入使用工具并能够提供我们的能力E它在真实世界的案例中，为真实世界的问题提供了良好的解决方案是许多公司正在从候选人寻找的东西。我称之为学习和应用。在我看来，学习和应用可能需要数年时间«学习»这很难掌握。你会学习如何使用你的技能并了解如何更快地接受新技能，因为你探索更多的问题，并在让你作为开发人员的道路上工作。最佳建议应用知识是创建尽可能多的个人项目。它不一定是新的。您可以通过改进您的代码来创建一个简单的Web App Planner，这是一个简单的Web App Planner。示例，将计算器转换为图形计算器。策划者向您发送电子邮件，以提醒您您必须执行的任务。所有这些项目都将被收集到您的投资组合中，您将用于展示您的体验.Personally，我用我的经验来创造最详细的疫苗和covid跟踪仪表板以及博客网站，用于将技术解决方案分享到普通消费者的技术解决方案。这些项目是通过使用多种技术的组合而建立的，并给了我很多与成千上万的线路合作的经验代码项目，通过修复错误，添加新功能，提高设计等。开发等，并通过创建多个个人项目来练习很多，并且您觉得您可以处于居住的位置，申请低入境公司。这可以是小公司/初创公司。您在一组中工作的经验人们然后，你决定想要升起梯子。你申请更大的公司获得更高的薪水。  
### 回答 535
这是因为你无法免费学习它。货币是人小时。  
当你在两个人昼夜花费时，或者4000小时的工作你可以考虑进入级别。  
### 回答 536
简单来说…  
### 回答 537
从夏天到83夏天，我拍摄了一个名为编程基本应用程序的课程，毕业了3.9并找到工作，你知道谁雇用了我？NobodyBy 9月83日我辞掉了返回学校，因为我正在服用的BS CSIT返回学校18〜19个学分/中药，化学计量，Biochem，3个数学课程，包括微积分和IION，我正在参加会计师，ACRS和其他折旧计划以及Pro Forma Inc陈述，BS和计算，以确定保留的收益这是为了完成100年的贷方，所以我可以重返工作岗位，我与一家咨询公司联系，说我可以通过他们达到我的实习，如果我同意为20k /年工作，这是通货膨胀是共和党的共和党时为85事实上，公司愿意告诉任何人我的工资是什么，我可以留下来，只要我想要的薪水为15k，所以想象能够通过勇气课程18学分/学期来ram，然后与a只有2年后薪水33％增加  
重点是，如果你以4年的CS程度磨练，那么你会从经理和核心工程师那里得到更多的尊重，就像你所做的那样从班加罗伊·班加罗伊的计算机知识学院的证书，没有比你呢？能够在少年和高年级交换有关填叫考试的故事  
### 回答 538
招聘人员和大到mi  
尽管有可能，但具有学科，以了解算法，数据结构，操作系统，清洁代码原则和协作工具真是挑战。通过内在的动机（例如，好奇，饥饿），一些人的人将被驱使，但我对人们的经验是最重要的。学院适用外在的动机 - 将这些东西学习到最低标准，或者您只需耗尽很多钱。至关重要的是，除非学生满足最低标准，否则信誉良好的大学不授予学位。  
招聘人员和大型公司的招聘人员往往会过滤或至少对自学候选人持怀疑态度，也许是因为上述趋势。除了说这是我对招聘人员的经验之外，我没有适当的证据。在大型尺寸公司中使用的申请人跟踪系统也倾向于对这些工作的大学学位具有艰难的限制，并且可能会丢弃不包括大学学位的简历。  
大多数合格的软件工程师都有大学学位，因此我们的人员和计算机系统已经发展为将其作为过滤器。因此，支付给大多数软件工程师的薪金并不受到信息的免费可用性的影响，因为否则可能会被预期。  
### 回答 539
因为虽然很容易学习编程，但它很难找到一个真正的技能。  
### 回答 540
仅仅因为可以完成某些东西，并不意味着它已经完成了，并被所有人尝试的人都被划分。  
让我为你澄清一下。实现某些东西的能力是由首先学习该活动的雏形，练习技能，最后掌握该技能区域并能够执行它。  
您可以了解如何在线构建网站以获得互联网连接的成本，以及现在所需的时间，此时我可以向您展示如何放置...  
### 回答 541
出于同样的原因，只要大家都学会如何驾驶汽车几乎没有成本，但是很少有能力成为一个专业的赛车司机，而那些人得到了很多报酬。  
与某些HTML，JS和开源库一起拍摄的人员之间存在巨大差异，以及开发驾驶最新AI和大规模数据搜索的代码的个人。前者将获得低于50美元/年的支付，后者将在任何市场中制作6个数字。该技能组可能发生了多年和数千小时的发展和犯错误，或者他们只是自然有天赋。  
### 回答 542
我认为这是其中的一部分，在美国至少是一个程序员所需的基本技能（在您学会写一个代码之后！）不是在高中甚至等级学校教授。这部分是通过年级学校数学的最新变异，每个人都抱怨的共同核心数学。它教导算法而不是表格。  
在高中级别，没有人似乎在任何地方教授布尔逻辑。我很幸运;我的学校做了。  
最后，我认为它需要一定的精神方法来编写良好的程序，很多人都没有（或调试的耐心）。  
### 回答 543
代码猴子的薪水不高，这是大多数人给予它的人会成为什么样的人。  
### 回答 544
伙计，没有人可以免费学习编程。确保编程书籍，资源和教程可免费提供，您只需要一台计算机来开始编码。但实际上能够建立一些东西，了解复杂的架构并看到所有移动的碎片......不是每个人都可以做到这一点。不，薪水无处可见，考虑到的是，编程是一个移动的目标，你不断地学习新的框架，新图书馆和偶尔新的专业人士......  
### 回答 545
支付高位的大多数编程工作都需要对数据结构和算法的非常良好的了解。它也需要非常好的问题解决技巧..这些东西相对难以学习。编程不仅仅是学习一堆语法。  
### 回答 546
因为世界需要熟练的程序员。现在我的意思是说技能是什么？  
上面写的技能随附培训，经验，实践需要时间来建立这些技能。这就是为什么薪水非常高！  
### 回答 547
问题有三件问题：  
将我们与“计算机编程难以努力，对良好的程序员的需求相对较高，并且任何美国成年人可以成为总统，但工资甚至高于程序员的薪水。  
### 回答 548
每个汤姆，迪克和哈利试图学习编程，但有多少成功？  
并且那些获得证书的那些，实际上是多少实际编写实际工作的好代码，而不会向公司的每个人带来头痛。  
在分析智能中，一般群体的一部分非常糟糕的一部分非常糟糕。  
你给他们一个简单的拼图，他们无法解决它。  
他们无法理解数学和物理中最简单的概念。  
您需要有一个相当高的IQ来编写好的代码。  
薪水很高，因为只有一定比例的人口具有高度智商。  
每个汤姆，迪克和哈利试图学习编程，但有多少成功？  
并且那些获得证书的那些，实际上是多少实际编写实际工作的好代码，而不会向公司的每个人带来头痛。  
在分析智能中，一般群体的一部分非常糟糕的一部分非常糟糕。  
你给他们一个简单的拼图，他们无法解决它。  
他们无法理解数学和物理中最简单的概念。  
您需要有一个相当高的IQ来编写好的代码。  
薪水很高，因为只有一定比例的人口具有高度智商。  
你不能教。即使在我们开始小学之前也是固定的。  
### 回答 549
每个人都可以学习编程的基础知识，但是当谈到更复杂的东西时，不是每个人都能这样做。简单脚本和真实程序之间存在巨大差异。  
### 回答 550
这完全是热闹的。真的，真的很有趣。  
我会告诉你多少让我笑：  
是的。有趣的。  
当你不知道有多努力时，你认为这一定很容易。如果它很容易，每个人都可以做到。  
上面的操作词是“if”这个词。  
如果它很容易，那就是真的。  
如果。  
### 回答 551
普通人近乎不可能成为程序员。  
这不是因为普通人不够聪明。智商较低的人可能需要更长的时间来理解或做的事情比智商高的人，但我的经验是大多数可以在正常生活中起作用的人（即可以安全地独自生活并按住工作，在交通中驾驶汽车等）足够聪明地学习编程。  
问题是大多数人不能或不愿意*集中*努力了几个小时......  
### 回答 552
当我12岁时，我开始自己编程。  
我是怎么开始的？  
在学校的明年有C ++，我想准备好。所以从图书馆阅读几个C ++书籍。根本没有代码。方法是错误的。不了解一件事并迅速失去兴趣。  
下次我尝试过，我有一个编译器运行。是的。Turbo C ++（请不要使用它）。我始于基础知识 - 简单的输入输出程序，如计算银行兴趣，显示金字塔，生成报告卡等。......  
### 回答 553
OP应该重新审视他们的屁股  
估计美国未填补规划工作的数量范围从220,000到1,000,000的低点。所以，你的第二个问题的答案是，是的，还有一些编程作业。我无法找到有关该号码趋势的信息，估计数量几乎不同。  
非正式地，我没有看到任何理由相信就业人数正在下降。例如，LinkedIn向我发送两次达到我的恢复的搜索数量的数量，而这个数字逐渐增加。  
OP应该重新审视他们的假设，以了解他们是否有误入歧视。  
### 回答 554
这个要求  
（差不多）任何人都可以代码。这并不意味着任何人都可以成为开发人员。  
写作软件的困难部分不是编码。这是一种认知能力：  
与此相比，编码部分是十二章。  
这需要一套不直观或容易的一组认知技能。试图向程序员解释逻辑的逻辑学家就像一只猫试图向鱼解释它是潮湿的。程序员必须能够沉浸在逻辑中的自己：逻辑上思考这些程序的每个部分，逻辑地思考该计划所需的信息，逻辑地思考如何处理错误或含糊不点。  
我正在努力学习烹饪。在不知道烹饪的情况下，我整个生活都过着寿命。  
它已经粗略，因为它照亮了很少有人实际上具有将任务分解为离散部分并创建逻辑和完整的步骤来实现它来实现它的技巧。  
我的伴侣夏娃给了我几个食谱，其中一些很好。食谱很远，比一个节目更简单，但我已经注意到几乎所有食谱都写得非常邋..他们离开信息;他们跳过小步;他们在追随他们的人的一部分中承担了相当多的知识;它们替代启发式精确度。  
分开并量化精确的过程的每一个过程是一种很少有人拥有的认知技能。  
### 回答 555
大多数人太容易放弃了。他们说的是：我曾经采取了一个编程课，意识到我没有为此删除。由于它很困难，并且不会导致立即成功，他们得出结论，它并不意味着，这是不幸的。  
我在学校开始编码，我并不伟大。我的一些同学更好。他们理解阵列和嵌套环，我没有。窗台，我保留了编码，因为我喜欢做涉及2D图形的小项目。我花了一段时间来学习如何编写功能，学习OO概念等。我未能完全掌握一些主题，并在重新审视几个月后才能理解它们。我追求它，因为它很有意思，因为它很容易。  
总而言之，如果他们真的把他们的思想归咎于它，任何人都可以被教导如何代码，但很少有耐心和动力  
### 回答 556
我得到了最近的posi  
毕业后毕业后，我开始在研发实验室进行硬件设计。但作为我早期项目之一的一部分，我自己学会了Snobol4（见：Tom Crosleys回答你写的第一个程序是什么，让你慷慨激昂？）并决定我想了解更多关于编程的更多信息。  
所以我在23岁时回到学校。由于我全职工作，我花了五年时间来完成一名硕士学位的计算机科学上学。我在28岁时毕业。我现在73岁，仍然是程序员全天。我没有退休计划。  
我在69岁时得到了最近的职位。我不申请它开始;招聘经理在我的个人网页上看到了我的简历，并让我面试。  
即使我延迟了五年的入境，也延迟了28岁的学校，毕业33岁，我仍然有一个40年的编程职业生涯。开始永远不会太晚。  
### 回答 557
好吧，我不是一个高级开发人员，但我在IT领域工作，我也在我的第4年的计算机科学中，所以我会给你我对这个话题的看法。  
首先，不，你不必是学习代码的天才，或者学习任何编程语言。它困难吗？我不会说它有时令人沮丧，特别是作为初学者，但是当你终于修复你一直工作的那个错误是无价之无化的，你得到的满足是无价的。当您想到您可以实现的所有内容时，编程有其魅力，但它确实有一个价格：在某些情况下，一个非常陡峭的学习曲线。  
就个人而言，我建议你从C开始。是的，你可能会用指针或其他考虑的主题斗争一下，但一旦你得到它的挂起，你就会实现它给你的控制程度，以及对如何理解如何计算机使用内存和其他资源。  
一旦您对C足够舒适，您应该尝试继续前进到面向对象的编程（例如Java，C＃）。开始了解基本的东西，如类，一个对象，继承，尝试使用一些API并给自己一个小挑战，如OK，我设法在单击一个按钮时发生这种情况，但如果我也想要，怎么想当我点击它时发生这种情况？等等。  
之后，您应该在Python，JavaScript或其他流行的编程语言上看一下。你也可以尝试看看一些不那么常见的东西，如haskell，但我认为这是真的必要的。  
长话短说，编程是具有挑战性的，但我100％肯定可以用足够的工作和决心来做。  
### 回答 558
虽然编码肯定是在你的腰带下有一个有用的技能，但有些人会暗示它既没有保证成功，甚至是它的掌握。现在，人类现在比以往任何时候都更依赖于技术，技术部门将继续呈指数级成长到了多年来，是的，是的，将需要编码器，这些编码器可能不是你.BIG技术公司想要惊人的程序员，最好的最好的。玉米的最佳选择，顶部你是其中之一那些，不要指望Google的6人薪水。我不能完全同意每个人都应该学习如何学习如何代码的声明。因为在所有诚实中，那种陈述不是真的。一些人没有真正的兴趣或想要代码没有时间。对于别人而言，编码不会在他们的职业生涯中帮助他们。很多只是不觉得编码值得it.bill盖茨，史蒂夫乔布斯，沃伦自助餐，所有富人和着名人们，不是专业的编码人员。我们将他们视为巨大的科技公司负责人，公司有利于和雇用程序员，是的，但他们的首席执行官并不精通任何定义。他们是成功的，因为他们的职业道德，主要是因为他们的技能，而不是编码。商业管理，人物技能，经济学（在某种程度上）。那些人是世界上最富有，最强大的人，然而，他们不是编程师。编码并不能保证你成功的工作。yes，入门级职位有一个好的薪水，但这只是一个广告想要一份这样的工作，同样，每个人都在竞争。关注相同的逻辑，只有少数，最好的最好的，会得到那份工作。最有可能，这些人有最多的时间，最多的钱和最多的资源要完成这一点。普通人不像那样。所以没有，如任何职位，熟练在编码/编程中都不保证你是一个很好的工作。你有同样的机会掉出来，成为一个人的机会Business的大师。我猜我可以看到人们的观点该编码是一种迅速增长的技能（行业？），它们是有需求的。相关说明，需要或有利于计算机科学技能的就业人数下降了7％.Huh.Anyway，是的，这些技能正在增长。人们将此作为学习如何编码的原因。但是您知道还有什么成长吗？Tech公司。你知道哪些科技公司需要什么？这么多人不需要编码的技能。我说的人力资源专业人士，行政专业人士，顾问，代表等等。对于这些人来说，编码对他们无关紧要。所以，你不能真正证明，因为技术产业正在增长，编码比以往更重要因为实际上，所有职位都比以往任何时候都更重要。人们说编码是一个重要的技能，这是一个必不可少的技能，这是一个善良的生活。但实际上它不是。这是关于它的。这是为了专业编码者：多少在您的日常生活中，除了在您的工作之外，您是否使用编码。不可思议我肯定不会。致敬不是生活幸福生活的特殊，神奇的成分，因为没有存在这样的成分。我有基本的编码知识，我知道一些关于Python和一个名为lua的语言，我知道了一点叫lua，但实际上，当我发现编码有点酷时，它绝对不是我最喜欢的科目。我对编码的主题找到了兴趣，就像绝大多数人一样。，我喜欢学习政府和公民和实践技能，这样以及如何获得工作，如何获得贷款，如何使用急救等.AGAIN，我发现编码有趣，但不是有趣的。如果你喜欢某事，发现自己痴迷于它，那么你很可能会更多成功获得该字段的工作。yes，有些人痴迷于编码。yes，有些人喜欢编程。一些人，一些人生活和呼吸计算。但绝大多数没有。如果您正在学习编码/编程只是为了得到一个很好的薪水（这导致一个好家，一个很好的家庭y，一个花哨的车，整个shabang（也没有，永远不会是担保）），但你真的不喜欢编码/你没有找到它的兴趣，那么，我很抱歉爆裂你的泡沫，编码可能不是/可能不是为你。如果你喜欢某事，就会追求。不要做某事只是因为它导致了一个大的薪水。  
### 回答 559
如果你只想要t  
如果阅读单个文章会让您想要退出，则应退出。今天。  
编程不是一个简单的纪律。它需要持续学习。它需要抨击你的脑袋，直到你找到周围的方式。在各种各样，它会挫败你的绝对地狱。  
当然，那些同样的事情使它非常有益。当你终于弄清楚如何拉出你想做的事情，你会跳到天花板上。世界上没有那种尤里卡时刻。但为了到达那里，你必须经历挫折感。  
如果你只是想为钱做这件事，请退出。如果你很容易沮丧，请退出。如果你对它感到热情，请戒掉。  
如果我刚才没有说，你就会导致你辞职，保持在它。如果它劝阻你，那么你拯救了很多头痛和心痛。编程不是一个没有激情的人仍然可以缺乏激情，有点，至少是值得的。  
