---

title: 如果我真的擅长项目欧拉，我应该为（学术界外）的目标是什么？
date: 2022-01-23T22:08:28+08:00

---




## 如果我真的擅长项目欧拉，我应该为（学术界外）的目标是什么？  
### 回答 1
我假设你还询问了谷歌。  
大多数写电脑软件的人都不适用于项目欧拉问题上的问题。你几乎肯定需要研究生学位，找到一份你保证解决这样的问题，甚至那么，它就不会是你的所有工作。  
我认为你应该认真考虑成为一个数学老师。有很大的需要，你可以产生很大的影响。  
### 回答 2
A2A：显而易见的答案是计算机程序员。项目欧拉不缩小。  
我建议您应该为更大的问题获得一些经验开发代码。找到一些对您感兴趣的示例代码。然后开始愚弄它来使它表现不同，并且对您感兴趣的类似事情。它有助于拥有一个体面的体系体验，以便在求职面试中谈论。  
### 回答 3
我曾经有一个最有趣的争论与英国商人。我的案子是，从计算机科学家的角度来看，大多数商业计算问题都是微不足道的。  
他的论点是，寻找“八个皇后子问题”或仅生成素数的公式的方面是无用的。我说，我有一项薪资计划，备受支付每个员工的工作;扣除多少税;如何考虑加班和病假。它必须在一周后绝对可靠的一周内解释数十个法律要求。我必须支持员工和工资的变化，并每次规定发生变化时修改。你的学术问题是微不足道的。  
我看过项目欧拉的一些问题，他们似乎有利于培训是创意计算机程序员。所以呢？  
在考虑到什么样的工作之前，你应该检查你的个人生活野心。通过发明更好的方法来预测股市，您可能会成为亿万富翁。这已经完成了。但这意味着您将重视个人财富高于做任何富有成效或有用的东西的愿望。我见过的最聪明的人之一是一名教授，他说我欺骗了世界，因为如果没有必要全部工作，我会舒适地生活。  
我们生活在一个好奇的世界，在那些做大多数有用工作的人都受到了低估和低估的，而我们筹集了那些利用他人的人。你能成功和有用吗？  
良好的问题解决方案肯定有巨大的机会。一些看似格鲁本和界定的项目结果是在数学上有趣。股票控制，交通管理和土地使用规划是良好的例子。  
### 回答 4
虽然在我在谷歌时，情况可能发生了变化，但是当我在那里时，答案可能是任何事情。我是一个编译专家在我加入谷歌时完成了编制的年份（如30+）。他们试图与我匹配的作业是编译器相关的，正则表达式相关，自动机相关等。我所获得的作业，它与任何关系一样，是因为我知道UNIX，以及涉及设计的实际工作SQL数据库。 （如果我愿意搬迁到SF，我可能会通过在Android上工作稍微更好地善良，但我的家人在Ma，所以我需要在剑桥工作。）仍然是比最初的工作更好尝试与YouTube的匹配，我可能没有相关技能。  
这么多人想在谷歌工作，他们可以选择相对较好的工程师，然后他们经常需要他们做的，相对平凡的工作。  
因此，虽然谷歌是在津贴和同事方面工作的好地方。它通常不是您在实际工作方面的最佳选择。在这方面，我会在MathWorks工作更好。在那里，他们希望我使用我的优化器知识来改善LLVM。这将是很棒的工作。然而，谷歌的股票期权让我在两年内退休，这赋予工作缺乏工作，是正确的选择。生活涉及许多权衡。所以，在谷歌工作。  
您想在某个地方做最先进的工作，看看实际的工作机会，而不是信笺上的名字。谷歌是一个很好的地方，但不是每个人都在推动现有技术。事实上，大多数员工都没有。不要在那里工作。  
### 回答 5
如果我曾经看到一个提到这一点的简历，我的反应可能是这样，他们真的没有什么可以投入他们的简历或者什么？  
这是两个问题的组合：  
有一个没有Clue的人有一个没有Clue的机会，这是一个项目欧拉是您的成就对印象深刻的影响 - 因为，你知道，前6％可能听起来很酷等。也许世界上第60000名甚至可以冷却？。或最高如果你也计算在项目欧拉没有注册的人的人中，世界上的那些百分比？..对于任何线索的人来说，这根本不是一个成就，无论你是如何短语的。  
### 回答 6
我目前有366个问题解决了。  
Project Euler Friend Key：168255_A66B65BFF9ADDC97B2558F668858C11D  
### 回答 7
我强烈建议采摘不同的指标。  
项目欧拉是一组完全不同的技能的考验。大多数问题在实施方面都不具备挑战。轻松的任务要求您将琐碎的想法转换为代码，并且在您到达一些更难的任务时 - 通常是了解特定算法，想法，技巧，定理等，可能是对给定主题进行一些研究。一旦他们知道解决方案，合理的程序员就应该能够编写大多数项目欧拉问题 - 但是解决方案是具有挑战性的部分。而这一具有挑战性的部分与行业程序员的典型体验毫无关系。  
我愿意与项目欧拉相比，甚至有竞争力的编程是一种更好的工具，可以衡量您的编程技巧 - 但它几乎与此目的同样差。如果您有兴趣查看竞争性编程，您可以在Codeforces和AtCoder等网站上尝试。  
仍然是衡量你的编程技能的好方法......并做一些现实生活中的更多事情不会为您提供完美的指标。您的编程技巧没有完美的指标，只是因为编程太广泛了。这就像采摘指标来测量健身。力量？身体脂肪百分比？速度？肌肉质量？耐力？峰值功率？可持续力量？敏捷？有太多需要考虑的事情。同样，在特定领域真正良好的程序员在某些不同的领域，他的目前的技能和知识可能并不特别有用。  
### 回答 8
我会尝试列出10件事：  
### 回答 9
有两种方法可以接近项目欧拉问题：蛮力或算法。大多数时候在项目欧拉中，您可以为前几个问题做一个优化的蛮力，但是，如果您使用的一些外部网站，如hackerrank（我真的建议提高您的编码技能），则需要进行算法思考。  
现在，很多人认为他们可以跳进去解决，如果你在竞争数学中有一个坚实的背景（特别是离散数学），这是完全合理的。如果您没有数学背景，我建议您查看以下答案：  
你的骄傲将成为你的叙述。如果你认为你有这个并且可以使用直觉，那么否你就无法做到（除非你是天才）。这些事实在项目欧拉问题中使用的是真正离散的，天才自己花了几年的定理。和他们一起兴起似乎很困难，所以阅读;暴露于不同的定理。如果您之前没有看到定理，则无法与定理讨论问题。  
当您解决问题时，蛮力与否，请阅读解决方案。可能有一个非常简单的伎俩，一种看待问题的好方法，记得他们解决问题的方式。项目欧拉问题喜欢重复解决问题的类似方式，而是在越来越难度（记住这一点）。  
结论：尝试阅读上述一些主题。前几个问题不要求您了解任何算法，但我真的很建议在Hackerrank执行项目欧拉：解决挑战。它迫使您在算法进行大部分问题。  
奋斗并进行算法，您将学到更多内容。蛮力，你只需用它。选择自己的学习态度。这就是你无论如何摆脱它。  
好问题。希望这有助于帮助。  
跟随我的博客：codefightz :)  
### 回答 10
我今年夏天加入了PE。我会说 - 是的，它既受欢迎，值得努力:)  
解决它的人数？..好吧，它实际上是良好的标准吗？如果我们谈论所有用户 - 似乎PE至少不在Spoj和Codechef下面。也许它甚至领先）在谈论累积统计数据时显然是在未来的。我看到距离Spoj排名有5个以上的50万人有5个以上的问题，而PE在近300多人这样的用户。 Codechef长赛竞赛正在聚集数千名参赛​​者 -  PE的活跃印度参赛者数量超过10000.在最近的SPOJ问题中只有100多个AC解决方案 -  PE问题在发布后的前1-2天内收集100个解决方案。正如你所看到的 -  PE非常受欢迎:)  
PE问题质量要高得多。看着Spoj  - 现在有很多问题，有完整的垃圾 - 非常糟糕的写作，具有糟糕的试验箱，没有竞争力的编程价值。看看最近的体育问题 - 不是这种情况;每个问题都有很好，有趣，写得很好。  
回到解决它的人数 - 这些人的水平吗？对我来说，它感觉像PE的参赛者水平高于Codechef或Spoj的用户水平。我不确定它;也许我在数学中非常糟糕，与竞争性编程相比 - 而且因为甚至在数学中的平庸知识甚至给了我更多。但是，当我检查几个最近的PE问题时 -  PE中有150个AC解决方案的任务就会花费更多的时间来解决20-40个AC解决方案的近期SPOJ问题。这里有什么事 - 这些PE问题实际上是关于一些数学魔术，他们或多或少的ICPC风格。  
它是否认识到了？..这里棘手的部分是 - 解决问题本身的数量并不具有高可信度。我猜你可以在一个周末通过谷歌曲获得几百个常规问题 - 你只需要答案，并且在线提供了很多答案。因此，表明您至少知道这些网站是非常好的，但如果在Inverview期间，您将在PE的PE省份拯救您的较高数量。位于Topcoder或Codeforces等站点的高级具有更多可信度。我知道促进CF的人占金钱的人:)但这是非常罕见的练习，与互联网上的PE问题的搜索答案/解决方案不同。  
它被认可。为什么谷歌建议等公司在准备采访时解决它？以及您获得的技能，而不是您的个人资料中的数字。  
当前时刻，PE给了我很多。我在Codeforce和Topcoder等网站上有红额，到目前为止，我只解决了200多个问题，我主要使用标准的ICPC技术和想法来解决它们 - 并且仍然在查看我已经学习的适当/替代解决方案在那里有很多东西，加上了很多标记为一些疯狂的数学魔法，不得不学习它。值得做。  
### 回答 11
与大多数问题解决网站相比，项目欧拉问题非常数学。他们教授如何解决如何解决计算机的数学问题，这对某些类型的开发非常有用 - 我自己的领域涉及大量的数学，例如，如果你想在EDA工作，项目欧拉问题会好经验。  
一些有竞争力的编程网站在您可以通过他们工作的表格中发布问题（旧和新），并在没有竞争的情况下将您的答案评分您的答案。例如，CodeChef这样做，所以这将是一个选择。  
但是，请注意，竞争性编程问题也倾向于某种类似于正常发展的问题。它们必须由另一个计算机程序检查，因此他们需要有很好的预期输出。  
正常的软件开发令人担忧令人担忧，令人担忧，令人担忧，以一种不太有趣的方式约为15％的混洗数据。只有5％的实际问题解决了那种具有小型编程问题的善良任何网站，教你。  
### 回答 12
主要的非学术类别的物理雇主是国家实验室和私营公司。这是第三类独立的研究实验室。  
政府实验室进行了研究，政府认为将培养经济或解决政府问题（例如，与公共卫生或国防有关）。私营公司可以研究开发或支持公司产品。独立研究实验室在承包商没有能力的地区，在承包商没有能力的地区进行合同研究，并不希望投资能够发展能力。  
在我的职业生涯中，我曾在一个国家实验室工作，仍用物理学家（海军研究实验室，华盛顿特区）和仍然雇用物理学家（Du Pont和Xerox）的两家大型科技公司。我还曾为几家雇用物理学家的小公司工作，但不再存在（DX成像和AM图形）。  
我知道雇用物理学家的独立研究实验室的最佳例子是斯里国际（最初的斯坦福研究所）在Menlo Park，CA和哥伦布的Battelle纪念学院，哦。  
Xeroxs Palo Alto研究中心（PARC）由施乐公司拥有，但也对政府和其他人进行了研究。 Battelle为一家名为Haloid的公司开发了一些早期的Xerography拷贝技术，在该公司成为Xerox之前，并建立了自己的大型研究组织。在国际场面，CERN是一个相当重要的政府实验室，虽然他们的许多工人在大学都有初级就业。因此，不同类型的雇主之间的互连可以复杂。  
