---

title: 是一个职业生涯，作为Java开发人员履行？
date: 2022-01-23T22:08:20+08:00

---




## 是一个职业生涯，作为Java开发人员履行？  
### 回答 1
IV'e是一个专业的程序员，超过35年，所以这是我的智慧。  
第一个必须解构问题一点：  
Java：编程语言。许多人我需要在我的职业生涯中使用。语言只是工具，也不是。我自己只有30个以上的人中只有一个我用过的人会阻碍我的职业生涯;当我得到我的第一个专业雇用时，Java甚至没有存在！  
开发人员：有很多不同类型的开发人员。有工程师（无论纪律如何），了解解决问题的内在问题（我碰巧是EE）。有架构师知道如何以连贯的方式组装组件。有程序员可以将问题蒸馏出来的成分较小的问题，并与建筑师和工程师沟通，以开发方法，并开始编写商定的路线图。然后有代码猴子类型（编码器），需要手握住，同时从切割和粘贴一起缝合。  
履行：这取决于您想要的单词的定义。给我;我不会幸福，只使用一个工具在我的职业生涯中提供相同的旧业务问题。这是我举行的能力，让机器进行竞标。这是我对职业生涯的第一个吸引力。我可以做一个数字电脑来竞标。  
现在在你的问题的答案中，这适用于我的意见：不，只能成为名称的Java开发人员，只会完全履行！  
### 回答 2
不。  
在Java上写了两本书，被迫在某些地方使用它，我可以告诉你Java是一种垂死的语言。  
今年晚些时候，谷歌将倾倒福克西亚的Android，并且大部分Java开发人员工作（特别是那些雇用自学轻视开发人员）的大部分就会消失。  
我因为java而差点离开了它。  
如果您井中学习C ++，您将不断挫败培训车轮在Java上的大量以及它们如何不断地妨碍正确解决方案。  
ro ......  
### 回答 3
它让我到美国。  
它为我的房子和生活方式付了。  
它允许我早点退休。  
我会根据自己的个人经验说，这一直非常满足。您的经验可能会有所不同。  
### 回答 4
有一个充满活力的社区。🌎  
你遇到了非常有才华的人。  
你的工作可能很高。  
在开发人员中，如果你知道Java，你赢得了一个非常好的认可。  
生态系统是无限的，你永远不会停止学习，让你的思想锋利和脚趾。  
如果您有计算机科学的激情，您肯定会在Java Career中找到您的方式。  
### 回答 5
是的，如果您喜欢在Java中编码。  
如果你必须问，那么它就不是为你。持续的程序员是在他们为金钱计划之前开始编程的程序员。  
### 回答 6
是的，如果您能够在各种项目/域/技术上工作。如果您要学习新技能，那么，如果您有机会导致初级资源并观察它们的成长。  
### 回答 7
你好，  
如果你喜欢编程，那么它就可以成为你的东西。  
它是一种核心编程语言，提供现在最稳定的职业选择之一。随着预期的需求，未来几年不应改变。  
Java开发人员的计划往往有点忙碌。但如果你是为了挑战，并且是编码的极客，那么它很棒。  
薪水结构通常是良好的，业内增长也很好。也可以旨在瞄准出境机会和现场选项。  
最好的祝愿 ！！  
### 回答 8
我在过去的10年里一直在Java编程，最近切换到Python / JavaScript。  
Web开发  
java的未来在传统的网络开发中看起来黯淡。截至2019年，首选架构是SPA框架+移动应用程序和后端休息服务。随着微服务模型的兴起，Web应用程序连接的即时后端不需要与Java（Spring Boot / Jersey等）相关的铃声和吹口哨。因此，设计师和架构师正在使用非阻塞的IO语言/框架，它是轻量级的，如node.js + Express。但是，需要编排的复杂可重用API，但是，数据库交互将以Java编写。  
因此，我对未来的预测是更现有的Java（Spring MVC等）将用JavaScript SPAS前端和节点+ Express后端REST API替换。抛弃节点快递API将与可重用的Java（或Python）中间件API交联，该中间件API将完成所有繁重的升降计算。所以JavaScript比Java有两倍的开口。  
安卓  
由于Oracle对Google的诉讼，在Android中存在战略转变，迈向Kotlin。此外，移动开发框架的众所周假是从诸如Flutter（Dart），反应本地（JavaScript），本机脚本（JavaScript）。因此，在Android空间中的Java开发人员将有较少的开口。  
大数据和分析  
Python和R是现在为大数据和分析的默认进入语言。 Python非常容易接收，并在历史上用于科学家和教育工作者的数据分析。 R专门用于数据分析。  
企业和中间件SoftwareJava拥有，并将继续在这个空间中拥有一个非常美好的未来。通过Java构建了解决ERP，CRM，云内部软件，编程框架，IDM等的特定目的的软件，并且由于它需要数年来构建它们，因此它们将继续以大的方式使用Java。然而，要进入这些公司，您必须非常好，软件基础知识即资料结构和算法等。这些公司支付真的很好，这就是Java开发人员平均工资非常高的原因。如果我们拿出这些公司的等式，Java开发人员的平均工资与PHP开发人员或Python开发人员均截然不同。  
### 回答 9
Salesforce或Java中的职业选择是最终获得高竞标薪水的利润力。  
但是，职业选择也取决于所使用的技能。  
让我们知道您的Salesforce开发商职业生涯。  
首先是首先，如果您最终进入Salesforce开发人员，您有机会获得83,568美元的最高平均工资  
此外，Salesforce中的开发商具有一些重大职责，例如  
此外，作为Java开发人员，您可以包含多个任务  
Salesforce或Java中的职业选择是最终获得高竞标薪水的利润力。  
但是，职业选择也取决于所使用的技能。  
让我们知道您的Salesforce开发商职业生涯。  
首先是首先，如果您最终进入Salesforce开发人员，您有机会获得83,568美元的最高平均工资  
此外，Salesforce中的开发商具有一些重大职责，例如  
此外，作为Java开发人员，您可以包含多个任务  
此外，美国的普通国家工资是69,722美元  
Salesforce在CRM平台中排名第一，这是一个很好的出价  
希望能帮助到你  
### 回答 10
许多其他答案都很出色。  
我建议你了解工作/生活平衡比其他任何事情更重要。与家人和孩子缺少的时间是无法更换的时间。  
除了某人的底线外，大多数项目并不重要 - 如果生命不在线路上，请在40小时后回家（由于管理变化，公司变更，更改的比特桶中的更多项目而不是在比特桶中。）。这就是你所支付的。工作往往与工作较少的工作相同。当你累时，你会介绍比你修复更多的错误。心理工作非常耗尽。我学到了这一点艰难的方式，从我的早期错误中学习。尽量安排符合您的自然昼夜节律的工作，您将更加富有成效。不是每个人都是一个清晨的人。有些人和其他人和其他人是夜晚的人。工作不自然的时间表对您和您的雇主不好。  
不要让你的生活给你的雇主礼物。偶尔的紧急是一件事 - 但如果它发生了两次以上，管理方面有一些错误。管理层可以为项目分配足够的时间和资源。不可能在40小时内每周分配40小时，因为总是有开销和意外问题。一个良好的准则是每周分配30个小时 - 通常会太多。只要需要，每个项目都会采取。尽管有管理层，时间表和截止日期，但仍然不是真正的预期。他们的失败不是你毫无意义地度过你的生命的义务。  
不要接电话或检查每天两次的电子邮件。在方便的时候这样做。从不专业文字。避免所有会议，好像是Covid-19热点。在线或很多。很少有会议是值得的。我发现了一年或两次会议，一个良好的平衡。足以设定总体方向。其他一切都可以通过电子邮件协调。也许在项目开始时会议设定目标和结构。  
### 回答 11
Java Web开发人员的工作是编写，检查和调试BA  
如果您比较两个字段为您的职业生涯选择一个字段，您将找到两个字段的优缺点。选择职业道路时最好的事情是您的兴趣，因为这将永远与您在一起。如果您对某个领域不感兴趣，并且由于需求不断增长，那么您稍后会遭受困扰，因为您可以找到乏味。  
让我们来看看Java Web开发人员和Devops的角色和职责，以便您清楚地了解您。  
Java Web Developer的工作是编写，检查和调试Web Apps和Websites的后端编程。他们致力于使用不同的编码语言开发网站，并与处理数据请求一起执行定期的安全协议更新。  
为了成为Java Web开发人员，您需要获得学士学位，以及完全了解Java编程语言以及与服务器和关系数据库等相关技术。  
Java Web开发人员的职责  
Java Web开发人员需要在持续的集成上集中大量集成，以确保即使系统缩放即使代码保持稳定。 Java Web开发人员的一些核心职责是：  
戴上  
Devops是从传统的软件开发环境的文化转变为完全现代和先进的软件开发过程，实现了效率，也满足了客户要求。根据全球市场见解，DEVOPS市场的增长预计为20％至2026。  
Devops是开发和操作的组合，专注于使用最新技术的软件开发过程，并增强开发人员与运营管理人员之间的沟通。这不仅可以提高生产率，而且提高了软件应用的质量。  
Devops领域有很多高薪工作角色，如：  
如果您愿意使用Devops继续前进，那么您应该从一些YouTube教程开始清除基础知识，或者您甚至可以占用学位课程来帮助您从一开始就帮助您。 IIIT Bangalore正在为Devops的软件开发专业提供PG文凭，并与升级合作，使学生做好准备。该计划的亮点是放置保证，这使得该计划值得其。您还可以通过领先的行业专家进行教导和思考。  
如果您必须在Java Web开发人员和Devops之间进行选择，您首先需要决定您的兴趣，并看看您拥有的技能。无论您决定什么，务必努力工作，并在学习所需的材料方面保持一致。  
