---

title: 从应用程序中获取代码是否是违法的，更改接口和一些后端的东西，然后卖掉它？
date: 2022-01-23T22:08:04+08:00

---




## 从应用程序中获取代码是否是违法的，更改接口和一些后端的东西，然后卖掉它？  
### 回答 1
是的，除非应用程序是公共领域的开源代码，否则它可能是一个版权违规，以便执行您的建议。您也可能需要源代码来重新编译它。没有源代码，几乎不可能这样做。  
### 回答 2
在几个自由职业网站中，我只会提到t  
在今天的世界（我会说欲望）的世界里，与大多数人的供应（收益）相比，更多。每个人都想用更少的努力和更快的方式赚取额外的钱。我对你来说都是好的和坏消息。好消息在今天的时代，与前一次相比，有更多的机会可以赚取额外的机会。和坏消息将在最后分享。  
经过彻底的研究，以下是实现您轻松赚钱目标的机会列表，如果您对此做好准备。  
1.自由工作  
出于几个自由网站，我只会提到前5名。如果您有内容写作，Web开发，社交媒体管理，图形设计，或简单地作为母语的良好命令。您可以轻松创建您的帐户，并深入了解如何前进。  
Fiverr.  
Toptal.  
linkedin  
春  
自由职业者  
2.网站和应用测试  
这样你就可以通过测试网站和应用程序赚钱。您应该有足够的知识和专业知识作为测试员被接受，一旦您通过短暂的测试后，您将开始接受投资您的时间和知识来获得报酬的机会。  
3.尝试进行调查  
有几个网站与客户一起参与，以代表他们推出调查。注册他们赚钱或礼品卡。  
4.博客  
如果你喜欢写作，这是最好的和蓬勃发展的机会。加入联盟网络/程序后，您将在博客中包含链接以购买产品或服务时获得报酬。  
5. vlogging.  
如果您是一个很好的演讲者，并且喜欢探索新的地方或最近购买的任何东西，如Smartwatch，最新的手机，或者是宠物作为宠物。创建频道后，捕获视频并在YouTube上上传它们。一旦你成功地获得了很多观众的注意力。通过对视频的广告，可以利用Google Adsense，Amazon Associate计划等赚取很多钱。  
6.成为影响者  
简单的几个步骤：选择一个利基字段，选择一个平台并开始今天开始。在所选利基做适当的家庭作业对于声誉建设来说是重要的。一旦享有盛誉，准备担任品牌大使  
7.加密货币投资  
这个机会是我最简单的赚钱方式的最后一个。加密货币的投资可以让你过夜，但在另一边，没有适当的家庭作业和市场知识的机会。这可能会花费非常沉重的损失。基本上，风险越大，收益越大。  
您也可以通过采矿加密货币赚取。此过程是更简单的选择，您可以通过您的手机开始挖掘，或者您可以在昂贵的设备上投资巨额以获得占用的数量。天空是极限，你投资高性能采矿硬件，结果越高。  
现在，如果你没有做好准备或不愿意为它做好准备，就没有更容易或更快地赚钱的方式。每个机会  
技能集，资源，努力，以及最重要的是您选择的待办事项的一致性。除非您认真追求任何充分的奉献，否则您无法通过以下任何方式取得成功，以新的技能学习能力，最重要的是，饥饿成为一个成功的人。  
以下是一些链接，如果您想学习新技能，波兰语技能或获得支持：  
摄影PhotoJobz |获得报酬拍照！  
电子书未经授权的联盟 - 错误页面  
在线工作https://93ff781ftdnfx-wn19jvxj53-j.hop.clickbank.net/  
在线写作作业https://b2abajzd07x1snn7eizry3-bzl.hop.clickbank.net/  
获取付费使用Facebook，Twitter和YouTube获取付费以使用Facebook，Twitter和YouTube  
### 回答 3
我认为回答这个问题我们应该从抽象开始，我们经常将其作为设计模式称为设计模式，并且在此特殊情况下设计模式MVC。这代表了模型，视图和控制器，并且在许多上下文中的前端是视图（用户看到的），后端是控制器（工作是什么），数据库或其他永久数据存储是模型（什么存储稍后的信息）。我喜欢建立中间 - 出于含义，我首先考虑我的应用程序需要做什么（如，登录用户，或更新帐户信息，或运行查询等），然后构建它将用于完成此操作的业务逻辑。在这样做，它可以帮助我定义我需要存储的东西（模型），前端将如何与Back-End.Now交互，详细介绍了前端和后端的集成方式。视图需要多种形式，但在它的心脏上，在Web上，它是HTML，JavaScript和CSS.A给定视图（如您的主页，或Accou NTS页面或部分视图（也许是您的标题或页脚）可以集成到您的框架（与Ruby中的Ruby中的ERB模板，或Django中的Django模板），或者它可能完全分开（并且可能与之写入前端JavaScript框架，如角骨折或骨干网或备用骨架）。这意味着在前一个例子中，视图与框架集成的情况下，作为对后端的要求（我会回来的稍后），返回的是后端引擎预先呈现的HTML，可能会或可能不会使用来自控制器的值，并且甚至可以使用模板语言进行逻辑（如Ruby的Erb模板）在Django的Rails或Django模板，如上所述）。在后一种例子中，一切都是HTML，CSS和JavaScript（可能是JavaScript框架），这改变了后端将数据返回到前端的方式。现在，对于重要的部分：前端真正与后端通信的前端如何？前端始终拨打电话，意味着GET或POST请求一般。可以通过用户单击一个链接，以响应一些事件（在JavaScript中）或被动地（在JavaScript上的计时器上）进行主动地进行呼叫。 .a get请求是它将传递到URL本身的后端的所有值的请求（如MyWebSite.com/someservice?somekey=somevalue&anotherkey=anothothothevalue）。在此示例中，当呼叫成为时对后端的SomeService端点进行GET请求，并通过了参数某个键和另一个键，其中包含值somevalue和另一个value.a post请求是它将传递到请求中编码的后端的所有值身体。在这种情况下，您可以调用myWebsite.com/someservice，但是值将在请求体本身中编码。这是填写表单的情况下，在这种情况下，请求正文是多零件编码的内容。这也可以主动地（例如，用户提交表单），被动地（例如，表单响应于填写的所有字段或在计时器上提交）（例如，前端检查后端在表单中的某个值，每隔5秒使用后端验证它）。这是答案的肉：通过与页面的用户交互，在JavaScript中侦听事件，或者使用JavaScript作为定时事件，从前端到后端进行呼叫。在我们拥有的所有三个案例中一个选择：通过同步或异步的请求通常意味着用户对响应作出请求并等待响应。通常意味着在背景中进行请求，并且页面（或页面的元素）是指的收到请求的响应时更新。通过XML HTTP请求（XHR）完成了同步请求，您可以使用普通的JavaScript或任何JavaScript框架（甚至jQuery使这个非常容易）。下一个大问题是，怎么样后端是否从FR接收到呼叫ont-end，知道如何处理这些信息？这会发生什么：后端从前端接收呼叫（如上所述，我们将使用Get请求作为示例），并且它将分开请求，分类以下内容：  
然后，它需要这种信息来适当地路由请求，也通过请求身体。我的途径是什么意思？  
### 回答 4
我个人认为前端工程师做了一个非常重要的工作。后果只会成为一个非常大的产品的问题（在开始时，你可以是愚蠢的，它不会导致问题）。另一方面，糟糕的UI可以在其婴儿期内杀死另一个良好的项目。前端工程师还必须处理用户界面非常主观的问题，而且通常没有正确的答案。在后端，事情往往更黑白。  
有了这一说，我希望我们有更具性能敏感的前端工程师。通过在客户端上实现的越来越多的网站，前端将为许多站点添加到后端的许多站点。  
### 回答 5
它更像不同的职业。这是一个数学家还是艺术家难道？如果你想擅长它，这两种时候都需要一个巨大的时间。我在两者中有初级背景，我发现困难。  
后端发展就像是数学家一样。您大多要提出需要大量焦点和调试的逻辑功能。你真的不关心结果的样子，但它需要返回正确的值。您必须确定，您使用正确的数据，函数和循环。否则，即使您使用简单的公式s =（（a * b）/ 2）s =（（a * b）/ 2），您的代码也会很慢。 。  
前端发展更像是艺术家。或者至少是一个非常好的乐高建设者。它需要视觉想象的某项技巧。你必须是创意的，并经历一个铁艺的Powccess，可以扔掉你的5小时工作，因为需要在另一个地方。您还必须使用A / B测试您的新想法和线框，并了解您的最终客户不会获得您的想法，您需要重新思考整个概念。它还需要一些社交技能，因为您必须遇到您的用户和开发人员。最后alfa和omega编码 - 响应设计。您将为许多不同的分辨率有代码，并确保它至少在4/5广泛使用的浏览器中看起来不错（即减少，Yay！）。  
优点：  
后端开发：  
前端开发：  
他们都没有更难，它们只是不同的。  
### 回答 6
您无法按照您的思考和您所说的语言连接（HTML和CSS）。相反，您只能使用JavaScript或表单标记发送请求，并提交按钮提交它。这是通过帖子或获取请求完成的。  
拍摄表单在您的PHP页面中命名为validate.php，您可以使用正常提交的Ajax或帖子发送Live请求，需要加载页面;  
风格1：用提交按钮发布：  
<ol> <form action = validate.php方法= post> <输入类型=文本名称= text id = text> <输入类型=提交名称=提交值= post> </ form> </ form> </ ox>  
<li> <form action = validate.php方法= post> </ li>  
<li> <输入类型= text name = text id = text> </ li>  
<li> <输入类型=提交名称=提交值= post> </ li>  
<li> </ form> </ li>  
在博  
您无法按照您的思考和您所说的语言连接（HTML和CSS）。相反，您只能使用JavaScript或表单标记发送请求，并提交按钮提交它。这是通过帖子或获取请求完成的。  
拍摄表单在您的PHP页面中命名为validate.php，您可以使用正常提交的Ajax或帖子发送Live请求，需要加载页面;  
风格1：用提交按钮发布：  
<ol> <form action = validate.php方法= post> <输入类型=文本名称= text id = text> <输入类型=提交名称=提交值= post> </ form> </ form> </ ox>  
<li> <form action = validate.php方法= post> </ li>  
<li> <输入类型= text name = text id = text> </ li>  
<li> <输入类型=提交名称=提交值= post> </ li>  
<li> </ form> </ li>  
在页面底部，您可以这样做;  
<ol> <？php if（isset（$ _ post [提交]）{$ p = $ _post [text]; //任何可以使用所获取的数据}？> </ ol>  
<li> <？php </ li>  
<li> if（isset（$ _ post [提交]）{</ li>  
<li> $ p = $ _post [text]; </ Li>  
<li> //可以使用所获取的数据</ li>完成任何内容  
<li>} </ li>  
<li>？> </ li>  
这将根据其名称带有表单的元素。要使用的所有元素都应该有一个名称;  
STYLE 2：使用Ajax XMLHTTPREQUEST用于直播帖子;  
<ol> <script>函数_（elem）{return document.getelementById（Elem）; }函数senddata（）{var text = _（text）.value; var xht = new xmlhttproquest（）; xht.onreadystatechange = function（）{if（itex.readystate == 4 && this.status == 200）{var x = this.responseText; }}; xht.open（帖子，validate.php？text = + str，true）; XHT.SEND（）; </ script> </ ol>  
<li> <script> </ li>  
<li>功能_（elem）{</ li>  
<li>返回document.getelementById（Elem）; </ Li>  
<li>} </ li>  
<li>函数senddata（）{</ li>  
<li> var text = _（文本）.Value; </ Li>  
<li> var xht = new xmlhttprequest（）; </ Li>  
<li> xht.onreadystatechange = function（）{</ li>  
<li>如果（this.readystate == 4 && this.status == 200）{</ li>  
<li> var x = this.responseText; </ Li>  
<li>}; </ Li>  
<li> xht.open（post，validate.php？text = + str，true）; </ Li>  
<li> xht.send（）; </ Li>  
<li>} </ li>  
<li> </ script> </ li>  
这与相同的事情但生动（无需加载页面）。我希望你明白  
### 回答 7
这取决于你正在制作的内容以及您使用的框架。一般来说，它们在串联中开发，但让我们说说，您正在建立一个社交网络平台。您希望使用所有路由构建后端来处理所有数据交换/登录/ etc。如果您正在构建投资组合网站，则不需要后端，也不是相关的。这一切都取决于你所做的。  
至于框架，如果您使用类似的东西，可以更有意义与模型建立路线应该如何工作的模型，这样您就会知道在写后端之前所需的后端路由。  
使用您的最佳判断并弄清楚您需要的内容。它们彼此相互依赖，通常应该一起开发。  
### 回答 8
你能复制吗？是的！  
他们能起诉你吗？是的！  
他们会起诉你吗？也许，但只有你的实际成功......你不会。  
是他们的版权问题吗？可能不是。徽标和文本受版权保护。 UI模式和款式有时是贸易连衣裙。  
贸易连衣裙是一种法律术语，通常是指产品的视觉外观或其包装（甚至是建筑物的设计）的特征，它将产品源代理到消费者。贸易礼服是一种知识产权的形式。  
查看交易连衣裙 - 维基百科  
如果你足够有竞争力  
你能复制吗？是的！  
他们能起诉你吗？是的！  
他们会起诉你吗？也许，但只有你的实际成功......你不会。  
是他们的版权问题吗？可能不是。徽标和文本受版权保护。 UI模式和款式有时是贸易连衣裙。  
贸易连衣裙是一种法律术语，通常是指产品的视觉外观或其包装（甚至是建筑物的设计）的特征，它将产品源代理到消费者。贸易礼服是一种知识产权的形式。  
查看交易连衣裙 - 维基百科  
如果您足够有竞争力，那么您不需要复制他们的UI。如果你复制他们的UI，那么你总是将成为它们后面的一步。他们可能已经在努力改进您正在复制的UI。但由于您没有一个能够与正确的UI一起出现的团队，你总是落后一步。  
### 回答 9
简单直截了当答案是没有。  
采取灵感和复制之间存在巨大差异。当你试图解决问题时，通常会发生灵感，你会被困在某些时候。那是当你寻找具有由其他设计师等类似问题的灵感，如UI模式，无缝过程等，但一个人应该始终采取想法，而不仅仅是盲目复制它们。  
事实上，没有称为完美的UX战略或完美的任何产品的完美设计解决方案，否则所有产品都会看起来也是如此，每个产品都将遵循它们。每个产品都有一个独特的用户基础或目标受众，其期望和任务解决能力不同，它们可能不会与相同的策略脱落，那些灵感可以提高您的创造力，并帮助您以更好和更有意义的方式解决问题。  
如您所提到的，您的应用程序与其他人与他人进行比较当您定义用户PersonA时，您可以承担您的用户的基本生物，年龄，教育，互联网扫盲等以及他们理解您的应用程序的核心功能的能力，最终定义您的应用程序的成功。如果您的应用程序对用户的问题添加任何值，它也会帮助您。  
有时，它的好处只是盲目地跟随，以确保你的时间没有浪费已经解决的东西，所以被他人尝试和测试的东西。但是，如果您巧妙地将您的个人曲折添加到已经存在的解决方案中，它可能为他人创建另一个基准。这就是你学习的方式，成为一个优秀的设计师。  
希望这有用！  
