---

title: 是否值得制作基于浏览器的游戏，或者我应该查看其他平台吗？
date: 2022-01-23T22:08:08+08:00

---




## 是否值得制作基于浏览器的游戏，或者我应该查看其他平台吗？  
### 回答 1
我阅读了Reddit向Web游戏网站销售许可证的策略以举办游戏。我忘记了他有多少钱，但它是一个可行的策略，因为他向多个网站销售许可证并让游戏非常小。  
基于Web的游戏更容易易于分发。越来越多的人就能看到你的比赛。因此，如果您的目标是拥有尽可能多的人，因为您可以尝试您的游戏而不担心赚取大量资金，这就是去的方式。  
至于Google Play和iOS，通过他们的流程在他们的平台上发布的过程是一种痛苦，您可能会获得很少的用户甚至尝试您的应用程序。 Apple每年支付100美元，Google Play是25美元的一次性费（据我所知）。随着这些平台必须遵守大量隐私法规，有很多限制，这可能会限制您仅向美国发布游戏。如果您想拥有应用程序内购买，还有更多的箍跳跃。  
蒸汽似乎与新的好游戏过度拥挤，很难脱颖而出。  
一切都是学习过程，行业总是改变，我会选择一个方向并获得反馈。  
### 回答 2
您需要进行研究，了解您想要进入哪些市场以及为什么。没有理由一场比赛取决于您对市场和消费者的理解。  
也没有理由从浏览器开始，测试游戏和市场。获取反馈，而不是将其端口到其他平台。  
### 回答 3
让您在另一个平台上的游戏的最大原因是如果它过于苛刻。浏览器游戏只能处理这么多。如果您正在进行一个相当轻的游戏，我会说浏览器是您最佳选择。浏览器游戏可以在大多数设备上运行。  
### 回答 4
Samuel Hain拥有核心问题 - 您需要在良好的货币化战略中建立一个伟大的游戏和广泛的受众。  
全球浏览器游戏市场于2019年达到近7,01290万美元的价值，自2015年以来的复合年增长率（CAGR）增加了10.3％。预计市场将在2023年以近9,285.0百万美元的复合年增长率增长7.3％ 。预计市场预计将于2025年达到111086百万美元，2030年的17,09220万美元。  
这笔钱就在那里。关键问题是，如果您可以生产出色，市场，并保留支付球员。  
您可能希望查看像Kongregate这样的群组：  
Kongregate提供了很多课程，并且（因为标题可能表示）其中一些课程是警示。他们中的主要可能是不使用闪存。  
一个更好的例子可能是AdventureQuest的Artix Entertainment，他们已经将他们的长期成功的浏览器游戏改编为自定义发射器和蒸汽等平台。我不确定，但我认为他们的发射游戏仍然是闪光。  
有很多研究可以做到。游戏业务研究的最佳场所之一是游戏开发者的网站（以前的Gamastura）。  
你会在那里找到更多的人，而不是你在Quora上找到的经验。  
### 回答 5
基于浏览器的游戏，无论是JavaScript还是webassembly都应该很好地工作，那里有很多人。由于Flash Died，有些游戏适合使用WebasseMbly，而是适用于一些游戏  
### 回答 6
基于浏览器的游戏可从任何地方访问。他们是如此简单而有趣。我知道他们不能像那些追踪百万美元的比赛，但它们是独一无二的，这就是我喜欢的。独立游戏有这种独特性，其他大型标题没有。好吧，不要让我错了，那些大型冠军很有趣，但他们会随着时间的流逝而变得无聊，这就是独立游戏来的地方。他们是基于更多的想象力。如果您的游戏很小，那么基于浏览器，随着您不需要为每个平台构建它们的每一次。如果它太大，那么请考虑别的东西。  
### 回答 7
这将是值得的，因为您创建的游戏可能获得足够的人气。我想获得受欢迎程度可能是艰难的部分。  
作为学习经历，它将最低限制。这里的诀窍在于，当您将其用作学习体验时，如果需要，学习如何将其他平台移植到其他平台。如果有的话，那个最终最终会在你的腰带下是一个很好的额外。  
### 回答 8
好吧，这取决于你。如果您是一个新的独立程序员，我会更倾向于制作电话应用程序。  
### 回答 9
如果它是您的第一个游戏，那么就基于浏览器，那么每个人都可以玩，无论他们的平台如何  
### 回答 10
值得吗？你在寻求财务成功吗？你在寻求情感刺激吗？你在寻找同行验证吗？你只是试图满足个人需求吗？  
所有这些都有利弊，但是关于这个问题的一件事保持不变;只有你知道你的动机是什么。如果不知道你的期望，那么如果它是值得的，没有人能告诉你。  
### 回答 11
大多是因为它是如此主观的，总是很难说。  
例如，我真的很喜欢Cyber​​punk。我希望我能做到这一点，但我喜欢这个游戏的地狱。我认为开放世界是我见过的最令人印象深刻的开放世界，我认为战斗是多样的，很棒，我认为这个故事在各种各样的方面是特殊的。我很少玩一场比赛，我享受每一秒。  
当我们谈论最好的游戏，这意味着我们需要接近完美。 Fallout New Vegas是惊人的 - 但战斗是Jank。红死救赎2和1是太棒的，但战斗很简单，使命设计缺乏。  
我认为最好的游戏必须是群发效果2。  
质量效果2没有坏部分。没有什么是亚par或低于平均水平。  
质量效应2没有任何糟糕。  
我想另一个接近的是我们最初的最后一个。  
### 回答 12
你绝对可以这样做，但你的目标很可能不会很快完成。游戏开发是一个艰难的领域。人们在没有创造他们的梦幻游戏的情况下变得多年。为您完成此操作，您将需要耐心和决心来实现最终目标。  
首先，让自己获得一些编程经验。编程是每块软件的基础，无论是您的游戏还是Quora本身。您将需要执行一些研究，并找到一种语言/游戏引擎，直到您知道INS并向它提供联系。对于作为初学者的编程语言，我推荐Java，C＃，Python，Ruby或Lua与之合作。在谈到游戏开发时，过去的3往往不会使用它，但它们很容易接收，他们帮助了解编程概念。  
其次，不是最难以学习的语言，但你需要做一些研究，以便能够用它们来制作游戏。我相信所有5个都有图书馆来帮助游戏开发，但我不太确定。  
有一些独立的引擎，如Unity3D或Unreal，但他们需要相当大量的编程知识，以便能够有效地与他们合作。至于公司，您最有可能与任何人合作。除非有一个开放的独立公司，否则您将自己自己。  
为了能够制作游戏，您将需要进行很多工作。从一个2D平台师，一直到你的目标，你将看到很多UPS和Down旁边一些摊位在你的进步方面走向你的目标。  
最后，如果您正在寻找新的投资，您可以尝试在像F11那样投资新的加密。 F11是通过将足球社区连接在一起而创造的加密。  
### 回答 13
1.视频游戏可以改善手动灵巧。  
基于控制器的游戏对于您的手很棒。在涉及一组外科医生的一项研究中，研究人员发现，在执行高级程序时，那些播放视频游戏的人更快，比那些没有的误区比那些少得多。特殊的视频游戏也被用作物理治疗，以帮助中风受害者重新控制他们的手和手腕。  
视频游戏可以增加大脑的灰质。  
游戏真的是你的思想伪装成乐趣的锻炼。研究表明，经常播放视频游戏可能会增加大脑中的灰质并提高脑连接。 （灰质与肌肉控制，记忆，感知和空间导航有关。）  
游戏玩家可能有更好的社交技能。  
使用视频游戏作为逃避方式的害羞人的刻板印象不是平均游戏玩家的样子。涉及儿童的过去的研究发现，那些发挥更多视频游戏的人更有可能具有良好的社交技能，因此在某些类型的游戏中与其他学生建立更好的关系，并建立了更好的关系。  
你可以变得更加活跃作为游戏玩家。  
大多数主要的游戏机现在都有技术让游戏玩家脱离沙发和脚。 VR游戏的未来将把事情带到全新的水平。手机游戏程序员还开始创建跨物理空间播放的游戏，在现实世界的位置数据和鼓舞人心的游戏玩家搬迁，以便在虚拟世界进入。  
6.视频游戏可以提高您的愿景。  
只要你直截了当地（或坐在两英尺远）的时候没有盯着屏幕，可以播放视频游戏实际上可以获得更好的愿景。在一项研究中，在第一人称行动游戏中训练了10名没有游戏玩家的男性学生，然后针对10名非游戏玩家进行测试。由于改善的空间分辨率，播放的学生能够更清楚地看到杂乱的空间中的物体。他们能够训练他们的大脑，看看较小的细节，因为在每场比赛中，那些细节结果很重要。  
视频游戏可以具有精神健康效益。  
研究表明，一些视频游戏可以促进心情，为更好的心脏节奏制作 - 一个标志，它们也可能有助于缓解压力。视频游戏与压力之间的相关性（不是因果关系）已经反映在许多无关的研究中，这就是为什么视频游戏已经在十年内被用来治疗。  
他们是一种有趣的方式来欺骗学习。  
关于一切都有视频游戏。早期，开发人员意识到视频游戏可用于改善阅读和数学技能。今天，有一些游戏，包括世界历史，烹饪，政治，化学，建筑和其他主题，你可能没有在学校接触。  
9.视频游戏可以激励你更持久。  
使用视频游戏，您可以获胜或者您继续尝试，在您进入目标时从错误中学习。因此，一些研究人员和教育工作者认为，视频游戏可以教人们更自信并且努力实现目标，将每个缺陷视为另一个学习机会。  
如果您是一个新手，我认为Metashiba是您的一个很好的选择 -  Metashiba是本周在Ethereum网络（ERC20-令牌）上推出的新加密货币。  
### 回答 14
您可能会想知道哪个网站最好在线赚钱？  
如果你问我，那么最简单和最简单的赚钱方式就是在网站上销售您的技能，知识，时间和人才，例如http://fiverr.com。在这个Quora答案中，生病向你展示了四个演出，你现在可以在http://fiverr.com上开始赚钱，即使你没有技能或知识。  
1.为任何图像演示创建白色或透明背景  
别担心。您不需要知道如何使用Photoshop执行此操作。在线改变图像的最简单方法之一是在一个名为http://canva.com的网站的帮助下。关于这个网站的最好的事情是您可以免费完成大部分任务。  
2.为任何网站演出提供深入的SEO报告  
如果您继续进行FIVERR并搜索SEO，您会发现一些已为网站提供深入的SEO报告的人。您可能想知道深入的报告是什么。这是一个关于网站的报告，展示了您可以改进的内容以获得更高的搜索引擎排名。越高的网站将在某个关键字下排名。有机交通越多！  
那么如何为您的客户提供深入的SEO报告？  
您可以使用此服务，例如SEO分析仪，即使您不知道该主题。您可以通过输入并单击它来查看客户网站并点击。分析仪将为您提供所有内容。完成程序完成后，您将在PDF中获取详细的报告，该报告向您展示您的客户需要做些什么来改善排名。  
3.设计HTML5广告演出  
您可能想知道HTML5广告是什么？  
使用HTML5框架，您可以为任何设备或屏幕创建调整的横幅广告。这意味着它们在27英寸的IMAC以及10英寸的智能手机上看起来很好。要使任何广告活动成功，必须正确显示广告！  
别担心。你不需要成为一个程序员来做这个！在没有广泛的知识的情况下免费制作HTML5广告的一种简单方法是在http://bannersnack.com中使用http://bannersnack.com。我喜欢这个网站，因为您可以使用拖放编辑器创建横幅和广告。关于这个网站的另一个非常酷的事情是一个巨大的模板图书馆，您可以用来帮助您更快更轻松地设计横幅广告。  
一旦您完成编辑横幅并希望将其传送到您的客户，请转录并复制代码或导出客户更喜欢和交付他的格式。  
4. FIVERR套利  
FIVERR套利代表用于利润的转售服务。我们有很多网站，提供类似于http://friverr.com的自由职业服务，如http://freelancer.com，upwork等。  
这里的想法是在http://fiverr.com上发布一个gig，然后去另一个自由职业者网站购买同样的服务，以更便宜！这样，您可以获得价格之间的差异并赚取利润！现在找到低价的需求服务，并开始推广演出！  
### 回答 15
停止广告，除了没有什么勇敢的东西。事实上，我的系统速度在使用勇敢的浏览器停止后升起。不知道原因可能是什么!!  
### 回答 16
我不同意这个qna的厄运和忧郁。很多Indies没有到大时间的原因。这不是因为人们不想尝试你的游戏，这是因为Indies一般有耻辱。例如，当你进入商店购买Wii游戏时 - 你会看到很多独立游戏。选择一个已经出售数百万的人？不是很多印度人。这是严酷的真理。但是，它不一定是这样的。你必须成为一个营销人员，以便真正推动超越这种独立状态的游戏。  
很多Indies（因为缺乏更好的单词......）喷洒和祈祷。你作为那个游戏的生产者的工作不是要喷洒和祈祷。你的工作是推出游戏。告诉别人你的游戏。继续推特，Facebook，Google+，Twitch，YouTube，并展示他们为什么要购买您的游戏。你需要搞定你的游戏，让你的影响力，让人们关心。或者只是飞回默默无闻。  
RockSteady，Daybreak，Mojang，Pubg Corp. Mojang在Minecraft爆炸之前没有雷达。蓝洞甚至没有在雷达上，直到他们开始为其他公司开始辐射游戏，继续突破一个突破：球员未知的战场。曾被淘汰的活动，敲门，说我想为责任召唤一些东西。他们在银盘上给了他们合同。 Daybreak多年来发布了许多游戏，包括一些许可证，但他们的突破成功是山王之王的H1Z1，刚刚存活横幅。稳如泰山？一个游戏失败，然后他们在正确的时间位于正确的地方：Eidos获得了蝙蝠侠特许经营的游戏许可。 Eidos接近RockSteady，并与蝙蝠侠制作。休息是历史。  
所以，它不是所有的厄运和忧郁。所有你需要的是一个良好的计划。鞭打您的业务计划，开始上班。从A到B中规划工作室的未来。您可以做到这一点。任何人都行。所有你需要的是心脏，并且到达顶峰的热情。  
曾经是一名游戏开发人员的投资者告诉我，视频游戏很难。他的联合创始人曾经为ea工作过，说同样......但是什么业务不是！？不要让任何人劝阻你做你想做的事。  
### 回答 17
不，这不是。我从经验中知道。对于每100,000个Robux，Roblox让您从不包括税收的情况下获得350美元。但是，100,000 robux值得约1000美元美元。 roblox几乎所有的收入。另外，当有人购买你的游戏类或V.I.P服务器之一时，Roblox也将花费30％的收益，所以获得100,000 robux非常努力。但是，您可以获得高级支出的收入，这是一个高级玩家访问您的游戏，但您仍然可能不会从中赚到很大。  
如果我们把钱放在一边，Roblox可能是年轻的比赛开发商的一个很好的平台，而且没有太多的经验。他们可以利用Roblox的内置工具来探索和了解编码和游戏设计。他们也可以有很多乐趣，并与其他人分享他们的创作。  
### 回答 18
我只做了过去4年的游戏。我认为这对游戏玩家来说是一个少余的时间。但是，我已经尝试了几乎每种类型的大量游戏，我会分享一些推荐的游戏。花了一些时间来建立这个列表，但我绝对可以告诉你，他们是值得的。  
我的选择的标准是故事，游戏玩法。图形未被视为多大，但我们都知道异常确实存在;）。所以这是列表。  
那么，你和很多你可能有自己的观点，可能会震惊，为什么我没有把这个x游戏放在这个列表中，或者这个y游戏剂量甚至应该在这个列表中等等。因此，我有这个部分被称为尊贵的提到。  
所以一些尊敬的提及是：  
我惊讶你还在读：p  
抱歉很长的答案。欢呼：D.  
编辑1：Metro 2033是一个混合RPG I.E. RPG与第一人称僵尸射击游戏耦合。谢谢你指着Tanmay Singh :)  
### 回答 19
是的，我已经看到了浏览器小部件（因为它们在用户界面UI世界中调用）非常有效地在游戏中使用。通常，它们经常固定为特定的，通常是私有的URL（或直接IP地址），以便它仅显示游戏公司希望您看到的数据。这是一种简单的方法，可以像游戏新闻页面一样创建。该公司可以在服务器上更新游戏新闻，并将游戏浏览器小部件设置为固定地址将更新。  
我也看到它是一种快速而肮脏的方式来绕过标准浏览器的品牌。通过使用UI小部件，您不必使用Google或Safari或Opera或...共享屏幕空间。  
大多数UI浏览器小部件是全功能浏览器，但实现游戏的人可以在他们想要的时候启用多个或少数功能。对于像新闻页面这样的东西，您真的不需要背部按钮或刷新或书签。您只显示了一个URL，您只能根据时间或某些事件进行自动刷新（或许可用的新新闻）。在这种情况下，启用所有浏览器窗口小部件功能，只需创建不良的用户体验。  
### 回答 20
对于俄勒冈州TR.  
我有机会去年4月在手机游戏论坛亚洲的亚历克斯肯尼迪享用午餐。他主要设计并写下了伦敦堕落。  
关于设计原则，Alexis Kennedy说他想到了很多人物，以及他们如何改变。堕落的伦敦有强烈的欲望，欲望和人类中可能是错误的一切。大多数谈话都快速和开放，因为来自伦敦的人们总是觉得他们正在冲。这是推动伦敦堕落的发展。他们知道他们想要什么，游戏改变和进化，但它保持不变。  
对于俄勒冈州小道，可以看看Pokemons设计，在那里它的磨削路径，然后是一个男室领导和主要情节点。  
棋盘游戏也是吸引灵感的好地方。对于资源管理，调查水上的领主。它有一个丰富的洛洛，并建立在地下城和龙，但很容易拿起。游戏玩法非常丰富。  
在实际的事情上，有一个截止日期。你会打破它，但知道延迟的游戏比半烘焙的游戏更好。有截止日期也对你施加压力来完成一些事情并受到纪律处分。它是一个不同的东西来努力，另一组纪律坚持下去，甚至更加勇敢地对世界准备。知道你想做什么，你允许它进化。当他们知道其激情和爱情时，人们通常会支持人们一般都支持。  
在框架上，由于Youd为Web开发，您可以查看Codeigniter，HTML5，CSS3，并利用这些平台来创建简单令人愉快的用户体验。他们不得不经历教程来了解该做什么，虽然提示和指南是一个很好的帮助。  
 最好抽象您的主要游戏组件，并在预生产期间计划良好，以便为您准备。如果它的开放世界，您的框架应该是可扩展的，以便在添加新实例的游戏组件时，它不会分开。  
通过游戏组件，您应该能够区分多少级别，游戏未知的力学，字符，实例，关系矩阵，以及尽可能的最终结果。  
