---

title: 麦克斯基本上建立在Linux之上吗？
date: 2022-01-23T22:08:30+08:00

---




## 麦克斯基本上建立在Linux之上吗？  
### 回答 1
你  
在开始，AT＆T创建了UNIX。然而，由于垄断法律，他们允许卖掉它。许多组织许可unix并制作了自己的变体;大多数是商业企业，但加州大学伯克利召开了一个名为BSD的非商业版。  
与此同时，理查德斯特尔曼麻省理工学院提出了自由软件的意识形态 - 更常见于今天的开源 - 并启动了一个名为GNU的免费UNIX兼容的操作系统。大多数GNU项目都很顺利，但GNU HURD是核心内核组件，反复延迟。*  
一个名叫Linus Torvalds的年轻程序员介入，开始自己的成功项目来创建一个名为Linux的内核。当与GNUS工具结合使用时，Linux提供了一个完整的操作系统，就像UNIX一样，但已经从头开始写并以这样的方式编写，使其将永远持续开放。  
基本上，GNU和Linux是Unix的淘汰赛，如BSD  - 非常高质量的淘汰赛，可以肯定，但仍然淘汰。所有UNIX变体 - 是否像Linux **这样的BSD或克隆（Linux **）的修改 - 彼此有很小的差异;在实践中，Linux不与任何其他UNIX变体不同。  
但是，对于OS X来说，这不是故事的结尾。就像Linux采用的GNU工具一样，但扔掉它的内核，达尔文（UNIX的OS X的一部分）采用了BSDS工具，但抛出了内核。  
所以，审查：  
<OL> UNIX / Linux系列树+ ---------- Unix  -   -   -   -   -   -  + | （修饰）（克隆）| BSD GNU | （替换内核）|达尔文/ OS X Linux </ OL>  
<li> Unix / Linux系列树</ li>  
<li> </ li>  
<li> + ----------  -  Unix  -   -   -   -   -   -  + </ li>  
<li> | （修饰）（克隆）| </ Li>  
<Li> BSD GNU </ LI>  
<li> | （替换内核）| </ Li>  
<li>达尔文/ os x linux </ li>  
如果操作系统是家庭，则OS X和Linux不会是同一个人。他们甚至不会成为兄弟姐妹。他们通过采用是堂兄弟。  
 -   
* 为什么？设计内核的理论上正确的方法称为Microkernel。在微内核中，内核的每个组件都是一个单独的程序，所有这些程序都彼此通信。如果要访问文件，则会向文件系统组件发送消息;如果您想要一些内存，则将消息发送到内存管理组件;如果要进行Internet连接，则会向网络组件发送消息。问题是，这比整体方法更难以设计和构建，在那里将整个内核构建到一个大组件中并允许程序调用它。  
基于CMU研究项目的CMU研究项目，HURD被设计为纯Microkernel。它已被证明是非常难以实施，虽然 - 经过24年的发展后，他们目前在0.5版上，它们有效，但不是很好。另一方面，Linux是一个更简单的丑陋单片内核，从一开始就很好地工作;大多数工作以来一直在扩展其硬件支持，提高其性能，并添加新功能。  
顺便提及，BSD也是单片内核。达尔文内核实际上是一个奇怪的混合动力 - 它使用了Hurd的相同的Mach消息传递，但所有内核组件都在一个单片过程中。 Mach是程序如何与内核和彼此通信。  
**如果您希望在没有特别好的原因对政治上正确正确，假装我在这里和其他地方写了GNU / Linux。  
### 回答 2
不，根本没有，它永远不会。  
结论：  
麦斯科斯和GNU / Linux除了麦斯卡斯之外没有任何共同之处是一个经过认证的UNIX，Linux是一个UNIX淘汰赛，所以麦克斯运行UNIX软件和Linux有时运行UNIX软件（有时一个Linux发行版无法从另一个分发运行软件，除非您放置修改它的大量努力）。  
### 回答 3
麦斯科斯基本上是一个定制的Linux操作系统吗？  
不。  
将其称为自定义FreeBSD将更接近，以使其通过UNIX认证测试。  
MacOS运行XNU Microkernel的版本，以及BSD个性以及相当数量的BSD用户应用程序。  
### 回答 4
不，麦斯科斯队基于UNIX操作系统和1985年至1997年间的技术，即在1985年离开Apple之后创建的Apple联合创始人史蒂夫乔布斯的公司。从麦斯科座X 10.5豹和此后是UNIX 03认证的。MacOS共享其基于UNIX的核心，命名为Darwin，以及其许多框架与苹果其他操作系统。  
### 回答 5
所以不是O.  
OSX基于NextStep，下一台计算机的操作系统，史蒂夫乔布斯在他离开苹果后成立于1988年。 NextStep是在Mach Microkernel上实现的BSD 4.3 UNIX。当Apple再次购买CEO并再次制作了CEO时，他带来了下一个团队，修复了糟糕的MAC 9操作系统，它使用了合作而不是抢占式多任务处理，并不完全32位。它们有效地虚拟化了旧的MAC OS，实现了碳层来处理Derent 32位清洁和隐藏虚拟框内的旧式多任务处理的系统调用。  
因此，OSX的核心在几年内，osx的核心不仅可以在技术上更精致，也很长一段时间。  
### 回答 6
不，这是一个完全不同的操作系统。  
麦斯科斯oO在达尔文（一个UNIX操作系统）上构建的，它基于名为XNU的内核，它实际上是BSD内核的缩写和来自CMU的Mach 2.5的混合，以及调用的设备驱动程序工具包Iokit来自Apple。  
Linux是一个由Linus Torvalds开发的操作系统内核，作为MINIX作为操作系统的学习环境的替代品。 MINIX（Mini-UNIX的Portmanteau）本身就是一个小型操作系统，它是如UNIX运行，而无需实际使用当天的UNIX操作系统的任何源代码。 Linux类似地写入UNIX源代码（或MINIX），仅使用从这些操作系统作为指南的文档。严格的，Linux是指内核 - 通常在典型的Linux发行版中的操作系统的其余部分是开源软件，包括由GNU项目开发的许多组件（提供GNU编译器集合，C标准库等）。在内部，Linux在地方与Unix相似，但它没有共同的祖先。  
MacOS和Linux的同样类似，两者都是符合POSIX兼容的，这意味着它们共享许多低级编程接口和实用程序。 Apple还倾向于使用许多常用于许多Linux发行版的开源工具。  
### 回答 7
麦斯科斯只是另一个Unix味道，就像Linux一样，这是一组Unix口味。  
它们都从早期的UNIX系统中获得功能，但在很大程度上是如此大的，所以另一个Linux味道并不是真正的表征它的正确方法。  
MacoS更特别地从Mach和BSD386的后代派生的代码库，而Linux是从头开始构建的，尽管具有从Solaris（不是它共享代码）更多的功能衍生的功能。它所实施的功能需要一些类似的方法）所以称之为遥远的表兄弟是公平的。  
### 回答 8
作为系统v unix的实现，它可以做所有通常的Unix-y s  
其他人提供了对Mac OS XS起源的充分回复。  
这只是关于苹果的琐事，以前的先前UNIX OS  -  A / UX。  
在20世纪80年代后期，Apple在某些Mac上开发了一个令人印象深刻的UNIX版本（IIRC，IICI是第一个安装的IICI）。 A / UX基于AT＆T系统V UNIX。因此，它携带了一个余性的许可费 - 就像购买了1500美元的......除了购买5000美元的Mac Iici，还有一个巨大的80MB硬盘和4MB的RAM。  
作为系统V UNIX的实现，它可以通过终端窗口进行所有通常的UNIX-y。但是，真正酷的是，苹果提出了Mac OS应用程序环境，它在虚拟环境中基本上是Mac OS Classic（系统7）。 MAE允许A / UX运行MS Word，WordPerfect，Excel，PageMaker，Quark等的经典MAC生产力应用程序，因此制作了一个/ UX第一无折衷桌面功能的UNIX工作站。 （惠普，Sun和SGI UNIX系统被用于桌面上......通过极客......但是他们缺乏Mere Mersals希望日常使用的传统生产力工具。）  
苹果公司能够将A / UX的价格降至合理的水平，它可以稍后消除了对Mac OS X的需求。但是，苹果在20世纪90年代早期/中期的苹果策略非常搞砸 - 所以它的怀疑是他们将正确地抛光A / UX。  
可悲的是，A / UX于1995年末/ 1996年初丧生。  
Apple非常简单地使用了另一种unix的unix：ibms aix是在1996  -  1997年在Apples网络服务器上使用的操作系统......哪个有趣的是，无法运行Mac OS。  
最终，苹果决定购买旁边使用旁边的下一代Mac OS的基础是最聪明的移动，并导致Apple成为今天的东西（好的和坏的）。它被困在一个/ ux上，史蒂夫乔布斯不会返回苹果，可能会有一个iPod，iPhone，iPad或任何其他产品，使苹果成为世界上最高价值的公司。  
### 回答 9
不，它来自BSD。  
资料来源：维基百科，达尔文（操作系统）  
### 回答 10
它在这里间接提到，但重要的是要注意，因为OS X是一个经过认证的UNIX，现在它实际上是目前最重要的UNIX OS，因为它多次寡不一。唯一的其他认证的Unixen是IBM AIX，HP UX，Solaris和Inspuris K-UX，所以它不完全是一个长的列表。  
### 回答 11
短答案是否定的，因为Linux甚至没有在创建它（被称为旁边）时存在; NextStep于1987年发货IIRC，Linux于1991年创建。  
近天是四种不同产品的合并。内核来自CMUS Mach Microkernel项目（其领先开发人员Avie Tevanian之一最终成为苹果软件主管）。在术语被发明之前，百分比员是4.xbsd，这主要是完全酿造的，因此是早期工作站开发人员的流行起点。 Objective-C语言来自一个名为Brad Cox的开发人员，虽然当今的语言主要是下一个/苹果和FSF的工作，后COX搬到其他追求后。最后，显示系统是Adobes Display PostScript，它已被苹果Quartz所取代，这是基于PDF的。  
接下来的大贡献是现在称为可可的API;与苹果创新仍然如此，良好的比特始终对最终用户显而易见，但为开发人员提供了大量的权力和灵活性。 （请记住，当您看到苹果公司不再创新苹果公司时，我们会再创新苹果。 objc。它对销售无关，但它足以激发Java的创建。  
BSD本身是一个相当长的故事，但很大程度上来自Unix源代码的广泛使用作为70年代的教学工具（我强烈推荐抓住狮子书的副本，最具影响力的电脑书籍从未发表过（直到20年通过Samizdat的初始分布））。 UC Berkeley的学生，最符合人们常常在阳光下做大量工作的比尔喜悦，大多数是开放的内容，这就是为什么（如上所述）它随着崛起的兴起商业工作站硬件。接下来是迟到而不是非常成功的参赛者，在那种特定的黄金匆忙中，但它足以举办万维网的诞生。  
userland已更新到FreeBSD，名称已经超过了kmos x，而不是近天的时间，而它借用了Linux世界的展览会，但一直都是它的自己的东西。  
### 回答 12
它建于BSD之上，这是一个非常坚实的可靠的UNIX平台，实际上已经存在了一段时间。它还继承了从下一个工作站上运行的UNIX派生操作系统的近期静音，该公司在20世纪80年代中期离开Apple后创建的公司。摩托罗拉68000，PA-RISC，SPARC和Intel X86存在的旁边的版本。MacOS和iOS几乎是它的直接后代。  
### 回答 13
不，它是FreeBSD的变种。Apple已显着重新排列其架构，其几乎无法辨认但其BSD。Linux是UNIX CLONE ......技术上是一个类似UNIX的操作系统。  
### 回答 14
在命令级别，通过使用终端名目，它是一个联合国  
Mac OS X基于Mach Microkernel的顶部，以及用于上内核服务的FreeBSD。  
它与传统的BSD衍生品不同，在该苹果中创建了一个名为Iokit的环境，它为系统提供了驱动程序环境。 Iokit主要在C ++中编写，但由于它在内核中运行而不是在用户应用程序级别，具有一些限制。  
Apple还写作并没有发布用户窗口系统，这不是基于Say X-Windows或其他窗口技术。  
在命令级别，通过使用终端.App程序访问，它是一个UNIX系统，具有所有常用和常用的标准UNIX命令。  
一个名为Macports的项目提供了一般开源社区的途径，用于编译和运行Mac上的GNU和其他开源工具。  
### 回答 15
大多数都回答了，它比Linux更多的Unix，更准确地与BSD家族（即我担心的是最广泛使用的即时Unix后代），甚至更准确......  
osx诞生于三个BSD操作系统中。他们开始了优秀的旁天 - 它是一个专有的系统。 Apple购买了4.3亿美元（和那些是1996美元），所以我猜他们为什么没有使它成为开源。这也是从FreeBSD和NetBSD中添加了元素，但下面的特征是最普遍的特点：Cocoa框架和强大的象牙一体化。  
### 回答 16
其祖先的部分是BSD，其实际上是一个真正的UNIX衍生品。还有其他部分，尽管BSD是其主要祖先之一（通过下一步）。  
Linux不是真正的UNIX。它是一个重新实现，以匹配UNIX的作用。请注意，上图中没有任何联系符。  
你可以看到Linux是一个被收养的孩子，而BSD是自然的孩子。因此，osx就像采用Linux一样遥远的堂兄。  
### 回答 17
不可以。Mac OS X不是Linux，也不是在Linux上构建的。  
操作系统是在免费的BSD UNIX上构建，但使用不同的内核和设备驱动程序。  
显然这是一个'unix™' - 发音'联合国ix'，（不是'U nix'）。 [SIC和©];）  
您可以通过终端窗口访问UNIX命令行 - 非常方便。可以使用许多熟悉的UNIX应用程序和实用程序。我没有unix eunuch，我用了两者。  
许多伟大的UNIX应用程序可用于Mac OS X，其具有齐全MAC'前端'作为有用的用户级安装。我使用了一些优秀的视频和多媒体应用程序。  
显然，您还可以安装Linux  
不可以。Mac OS X不是Linux，也不是在Linux上构建的。  
操作系统是在免费的BSD UNIX上构建，但使用不同的内核和设备驱动程序。  
显然这是一个'unix™' - 发音'联合国ix'，（不是'U nix'）。 [SIC和©];）  
您可以通过终端窗口访问UNIX命令行 - 非常方便。可以使用许多熟悉的UNIX应用程序和实用程序。我没有unix eunuch，我用了两者。  
许多伟大的UNIX应用程序可用于Mac OS X，其具有齐全MAC'前端'作为有用的用户级安装。我使用了一些优秀的视频和多媒体应用程序。  
显然，您还可以使用Macports或Homebrew安装Linux应用程序，我还没有这样做。  
### 回答 18
总克雷格Federighi风格：  
不！当然不是！！！  
MacOS是基于UNIX的（更具体地说Free-BSD）。它不是一个Linux发行版。Linux发行版是Linux内核顶部的东西。MacOS没有Linux内核，它有一个名为Darwin的内核。  
除了内核之外，我们可以谈论GUI。嗯，麦凯斯的GUI是基于叫做Aqua的东西，这也与Linux无关。  
### 回答 19
不它不是。它建立在OpenStep的基础之上，组合在Mach Microkernel上运行的BSD内核与FreeBSD和NetBSD用户空间的部分运行。这是一个针对Linux的大量软件，可以构建和运行kmos，但不会使其Linux任何超过Windows是Linux，因为它现在具有Linux兼容子系统。  
### 回答 20
不，这不是真的，麦斯科斯队是基于Unix的操作系统，麦斯科斯队与BSD世界（OpenBSD，FreeBSD等）很像Linux本身。  
### 回答 21
号OSX基于达尔文，该达尔文位于BSD的基于BSD .Darwin（操作系统）  
### 回答 22
在开始时，AT＆T创建了UNIX和C. AT＆T将源代码发布给几所大学，包括伯克利，该大学开发了一个名为BSD的UNIX克隆（伯克利软件开发）。  
美国政府在AT＆T分解后，包括C和UNIX的软件被释放为开源。Apple unix拿了巨大修改它的目的并释放了osx。  
其他一些Unix衍生品包括Linux和Solaris。UNIX不是Linux。  
### 回答 23
根据移植UNIX / Linux应用程序到OS X：  
虽然OS X与BSD共享其大部分底层体系结构，但是XNU，称为XNU的OS X内核差异显着。 XNU基于Mach Microkernel设计，但它还包含BSD功能。它在技术上不是微内核实现，但仍然具有微内核的许多益处，例如Mach进程间通信机制和内核的各个部分之间的相对清洁的API分离。  
此外，在同一文档中：版本10.5之前的OS X提供了一般遵循BSD语义（或在某些情况下，Linux或GNU语义）的工具。从OS X v10.5开始，许多这些工具更遵守AT＆T语义（大多数时间;见下面的例子）例外情况）。因此，一些工具取决于OS X的版本的不同方式。  
最新版本的OS X是完全符合POSIX的认证。开放品牌产品注册  
### 回答 24
达尔文，MacOSXS开源核心，来自BSD而不是Linux。  
### 回答 25
他们有相关吗？从技术上讲并非如此，正如这里的每个人都在历史上指出了o  
很多好答案很多历史答案。  
直向前答案是否，它不是在Linux的顶部的同一方面，如早期版本的Windows都建立在DOS之上。  
是麦克斯和一些GNU / Linux发行版漂亮的Darn类似于这一点，对于平均乔来说，这对普通的乔来说，并不能使电脑弄得很多很多东西来讲述差异。是MacOS和一些GNU / Linux发行版比MacoS和Windows更相似，是最肯定的方式更加相似。方式更多。  
他们有相关吗？从技术上讲，因为这里的每个人都历史上指出了。但实际和逻辑上，是的。而这就是解释现实和逻辑很难的地方。  
真理就像每个人都说，Unix  -  BSD  - 麦斯科......然后Linux根本不是Unix。但是在更现实的术语中，Linux是Unix和它是孩子，就像你或我坐在键盘上一样，创建了另一个封锁的内核，当与其他一些免费工具相结合时就像麦斯科斯或Windows一样（拿走你的选择） 。但是在一天结束时，尽管它就像麦克斯或窗户一样，但苹果和微软都没有任何理由是为了让我们中的任何人创造或免费赠送。  
Linus执行了很多壮举，创建来自新代码的新内核，并且许多其他人都涉及将工具添加到内核，以便它是一个完整的操作系统。像苹果所使用的BSD一样，还有另一个项目将GNU称为核心问题的工具。所以他们替换了Linux内核，最终结果在很多方面非常好，非常相似。  
有点像老人们说有一个以上的皮肤猫的方式......这是真的，如果你做两种不同的方式，到底都是皮肤猫:)  
所以在所有现实中，虽然Macos是一个认证的UNIX，但它就像GNU / Linux一样的红头弗兰克提伊斯unix的操作系统，因为GNU / Linux是一种像UNIX的操作系统。最大的区别是这些后代在完全不同的环境中长大。  
### 回答 26
MacOS建于BSD UNIX的顶部而不是Linux之上。BSD和Linux都是原始UNIX操作系统的衍生产品，但摩托斯内核级别的一切都是专有的Apple软件，而大多数Linux发行版和BSD分布往往是完全开源的。为Linux和其他UNIX派生操作系统编写的命令行应用程序通常可以使用很少的修改来运行，但GUI应用程序要么需要一个完整的重写或用横升平台工具包写入，如Swing或Qt。  
### 回答 27
no.linlux是unix，但不是bsd。  
### 回答 28
不，MacOS来自UNIX，UNIX的系列，是基于（XNU）内核的顶部，该内核是由Mach 2.5和BSD组成的混合内核。  
https://goo.gl/qov3cw.  
内核体系结构概述 -  Apple Developer  
### 回答 29
否。Mac OS X基于FreeBSD（通过达尔文）和UNIX（通过FreeBSD和NextStep）并使用XNU内核。  
### 回答 30
您可以获得Wikipedia的BSD的彻底解释：伯克利软件分发（BSD，有时称为Berkeley Unix）是由1977年加州大学的计算机系统研究组（CSRG）开发和分发的UNIX操作系统衍生物，从1977年起，伯克利至1995年。今天，BSD的术语通常是非专门用于指的任何BSD后代，它们一起形成一个类似UNIX的操作系统的分支。（资料来源：http：//en.wikipedia.org/wiki/berkeley_software_distribution）  
### 回答 31
简短的答案，没有。  
长答案，阅读其他答案（或进一步）。  
OS X构建在Mach内核，UNIX认证并使用BSD工具和守护进程...并且具有为旁边操作系统开发的API。它的一种漂亮混合的东西，可能是最有用的Unix在那里，但它绝对不是Linux。通过Linux，您应该了解Linux内核，而不是ubuntu等操作系统发行版。例如，Android是一个Linux，因为它使用Linux内核。  
OS X不是Linux，因为它不实现或贡献Linux内核。  
### 回答 32
不，麦斯科斯是一个Unix。有些人已经回答了Linux也是UNIX，这不是真的。UNIX是一个标准，操作系统必须遵守称为UNIX。linux是unix的，但它是故意不是unix。也就是说，Linux故意选择不遵守UNIX标准。  
麦斯斯故意是UNIX。这是Apple的目标之一：使麦斯科斯州unix。  
### 回答 33
Linux现在呢？不。  
它来自UNIX（BSD）和来自其他开源代码的某些部分。它的内核被称为达尔文。达尔文代码是开源的。osx和ios都是在达尔文内核的顶部制作的。  
### 回答 34
不，麦斯科斯队建在被称为达尔文的Unix内核上，以前称为Mach。稍后称为麦斯科群岛的Mac OS X是由Apple从下一步获取的技术创建的。旁边是在Linux之前创建的。接下来是由史蒂夫乔布斯的1985年底成立，在Linux内核首次发布之前大约6年。NextStep的第一个版本于1989年发布。由于宏从idewstep派生，因此它无法建立在Linux之上。  
### 回答 35
然而，其他人已经追溯到第一个UNIX的历史，但是，在那之前有多种数说。UNIX是由此作出的。Multics是今天仍然使用的许多功能的第一个操作系统：Multics  -  Wikipedia  
### 回答 36
不，这不对。Mac OS X（现在MacOS）是一个经过认证的UNIX实现：  
单一UNIX规范 - 维基百科  
### 回答 37
不可以.OS X的内核是Xun，它是Arch和FreeBSD的组合。arch不是Unix，但由伯克利开发的FreeBSD是UNIX的变种。虽然Linux，不是GNU / Linux，也是Unix的变体。  
### 回答 38
不可以。Mac OS X是从许多地方借来的汞合金。声称单个来源的受访者非常简单，不正确。  
可以通过阅读伯克利软件分布来回答问题的第二部分  
### 回答 39
它基于达尔文，基于FreeBSD和Mach 3.0 Microkernel。  
### 回答 40
MacOS基于UNIX而不是Linux。它让达尔文内核由Apple独家为麦克斯建造。Linux也是麦斯科斯等unix的另一个味道。  
### 回答 41
Linux是一个OS内核，它是与UNIX一样的OS内核，因为UNIX源代码受版权保护，并且必须获得许可。 Linux可自由地分发和修改GNU公共许可证。 Linux，它是与许多GNU用户Land工具相结合的内核，如Shells，开发工具和实用程序使得完整的OS称为GNU / Linux。  
在与之捆绑的程序方面，GNU / Linux操作系统有很多不同的包装。这些称为发行版。一些流行的发行版是Debian，CentOS，Ubuntu，SUSE，Redhat等。Distrs的创造者遵循他们自己的包装程序哲学，如Debian提供了非常稳定的程序版本，并且对于Server设置非常稳定，因为它允许非常粒度在框中配置的配置，另一方面，CentOS专注于提供更多功能的可用性和新版本，Ubuntu专注于为新手或常规用户提供出色的桌面体验，SUSE和RedHat专注于提供的企业用户支付支持他们的安装。  
麦斯科斯队没有从Linux创建，而是基于UNIX。 MacOS使用的内核是Microkernel，而不是单片的Linux内核。  
www.picnspan.com.  
### 回答 42
Linux是免费下载和使用操作系统的通用名称。有关更多详细信息，请参阅Linux  -  Wikipedia [https://en.m.wikipedia.org/wiki/linux]。MacOS与Linux无关，实际上是一个非常复杂的图形界面和免费下载的组合，并使用名为FreeBSD的操作系统，这是Venerated UNIX操作系统的真实版本。Linux和Unix非常相似，因为他们被他们的创造者所做的，但你在y时看到的是麦克斯......  
### 回答 43
不可以.OS X建立在BSD UNIX的顶部。  
AT＆T在70年代初创建了UNIX。加利福尼亚州伯克利大学。1974年从AT＆T获取UNIX，也有源代码来扩展和修改它。这成为BSD UNIX（Berkeley Systems Distribution）Unix的最大进步之一来自BSD Unix。TCP / IP。使用TCP / IP的所有计算机使用BSDS TCP / IP代码，包括Windows。  
Linux是unix的副本  
### 回答 44
不，它实际上基于不同的UNIX旋转，称为BSD。  
但是，底层结构非常相似。  
它仍然是Unix在引擎盖下。很多人这样的人。  
### 回答 45
内核被称为达尔文，这是一个开源项目：Apple / darwin-xnu然后kmos分层了。这也是ios的基础。  
### 回答 46
宏对于需要安全性的最终用户更好。即使对于我们的专业人士而言，作为个人设备，它更好，因为我们想要方便，而不是必须一直测试一切，好像我们正在运行关键的服务器syst  
MacOS和Linux都是Unix的基础。但他们是unix的两种实现非常不同。 MacOS是一个更安全的微型架构。 Linux是一种单片内核，用于速度而不是安全性。  
对于受控的环境，Linux很好，因为更新和新软件由知悉（或应该做）他们在做什么的人。  
宏对于最终用户更好，即使我们的专业人员烘焙了安全性，作为个人设备，它更好，因为我们想要方便，而不是必须一直测试所有时间，好像我们正在运行一个关键的服务器系统。  
要了解更多的Linux和MacOS，请阅读Tanenbaum / Torvalds辩论。  
Tanenbaum-Torvalds辩论 - 维基百科  
### 回答 47
不，它建立在名为Darwin的东西上，这是运行MacOS X Systems的内核。达尔文基于Unix，所以最好说麦克斯和Linux是半表堂兄弟。  
### 回答 48
不是Linux，但它是一个UNIX变体。MacOS是在达尔文（操作系统） - 维基百科的基础上是基于XNU内核的，这是基于BSD的POSIX抱怨内核。  
### 回答 49
麦斯科斯队在Mach派生的一次（当Apple买完接下来时，Mach是下一个的操作系统），这是一个大多数BSD UNIX的opphoot  - 所以它可以在某种程度上被说，麦斯科斯队与Linux有共同的祖先，但它没有派生来自Linux。  
### 回答 50
请在MacOS历史上阅读  
MacOS  - 维基百科  
MacOS的唯一Linuxy部分是Linux上也存在的BSD子系统 - 但这是一个兄弟关系而不是儿童父级的关系。  
### 回答 51
不。但是，两者都与Unix有关。MacOS基于UNIX内核，而Linux由UNIX启发，并且具有相关的功能（但不是基于实际内核 - 它有自己的核心。）  
### 回答 52
不，它是伯克利大学马赫尔的核心，它的许可证在近天，苹果在他们抓住史蒂夫乔布斯回来时抢走了。  
### 回答 53
没有基于BSD建立的Mac OS，Mach Microkernel作业试图让Linus Torvalds为Mac开发，但他没有任何东西。  
### 回答 54
奇怪的称之为Linux内核是BSD的淘汰，因为它给人的印象是Linux在内核最初是他自己的设计时，Linux在Linux中使用了BSD代码。  
Linux内核中的任何内容都没有BSD许可证，这是所有GPL版本2。  
使用GNU工具与Linux内核的使用显然有助于推动Linux到它的位置，已经是2年。  
Linux变得比BSD更受欢迎的原因是许可证。 GPL许可证要求您与该许可证下发布的代码共享任何增强。 BSD许可证说，使用我们的代码包含版权，使世界其他地区遵守并告诉世界其他地方，因为没有要求分享 - 这类是我们的，我们的是我们的东西以及任何不允许我们的东西凭借您的工作获利，使其成为邪恶的邪恶，因为我相信您已经参考了GPL。  
我对Microsoft和其他人对GPL的响应是讲述这些人，即没有人迫使他们使用GPL许可的代码，从而脱离他们的依赖懒惰的Bums并编写自己的代码，这样他们就不必分享它或抱怨在不允许他们利用的情况下导致他们在赚钱的努力中造成巨大的努力。  
### 回答 55
不，这不对。但它是基于UNIX的系统。  
它基于多种技术：  
内核：马赫  
POSIX API：BSD  
下一步  
基本上，Mac OS的核心被称为达尔文。可以在计算机上安装即可安装的已立即安装版本，以及源代码（OS的GUI部分除外）。它基本上是Mac OS的控制台版本，没有图形界面。  
但后来苹果决定关闭许多达尔文组件（例如司机），现在很难创造出可用的东西。  
### 回答 56
不。  
它建于Unix之上。  
### 回答 57
不，麦斯科斯建于UNIX的顶部，因为Linux是基于unix的克隆，它们共享大多数相同的命令，甚至在其他地方都有相似之处。  
