---

title: 是否有任何东西对视频游戏进行了字面意义？
date: 2022-01-23T22:08:16+08:00

---




## 是否有任何东西对视频游戏进行了字面意义？  
### 回答 1
电子游戏都是烟雾和镜子。您想要代码的任何内容，您都需要使用几个技巧进行优化。如果通过蛮力完成，即使是某些简单的任务也可能被认为是不可能的。  
所有这些东西都依赖于黑客来模拟足够好的东西，让你相信游戏实际上正在做艰苦的工作。  
但是，至少有一件事比绝对不可能，我已经谈到了几个同事，这些同事很乐意使用那些不可能的力学设计游戏。  
是的，时间旅行是。  
有一些类型的时间旅行可以模拟或叙述，但没有办法展示玩家在未来会做什么。  
想象一下你可以去过去的游戏来帮助你的过去自我，没有办法在你实际做之前，你可以看到你的未来自我来帮助你。  
为了实现时间旅行力学，我们需要创建实时旅行。  
在多人游戏中，甚至可能只能减慢或加速一个玩家的时间，因为在任何一种情况下，一些玩家都会与另一个玩家的未来版本一起玩。  
也许有一天有人可以创造和ai预测你的未来在一个封闭式场景中的移动。使用烟雾和镜子创造时间旅行幻觉的方式，如果正确拉动，仍然是令人难以难以置信的。  
所以，无论有多么强大的图形卡变成了无数的计算能力，可以在电子游戏中创建时间旅行。  
照片来源：  
### 回答 2
真正的随机数;  
人级智力;  
答案42的问题;  
一个上帝;  
所有的现实 - 每一个对象的准确物理交互......  
我可以在这里几天。最后，游戏不是他们似乎的样子。它们被简化，空（如同在字面上没有任何内容填充它们）模型正在窥视和播放声音，有时触发动作，让我们认为那里有实际物质。这是剧院。  
不可能是一个奇怪的词。在技​​术上并不是不可能编程一个整个地球，用它的每一个对象都有一个对象，将其编程为rea  
真正的随机数;  
人级智力;  
答案42的问题;  
一个上帝;  
所有的现实 - 每一个对象的准确物理交互......  
我可以在这里几天。最后，游戏不是他们似乎的样子。它们被简化，空（如同在字面上没有任何内容填充它们）模型正在窥视和播放声音，有时触发动作，让我们认为那里有实际物质。这是剧院。  
不可能是一个奇怪的词。在技​​术上并不是无法编程一个整个地球，每一个对象都对它进行，计划它要实际回应所有物理法律，那么对每个人都有现实的智能......但我们有那个时间吗？或者那个存储空间？或者我们甚至愿意做那样的事情吗？  
这不是一个问题，但我们应该。  
### 回答 3
真正的随机性。  
您可以非常沉默地靠近愚弄人们思考某些事情是随机的，但在当天结束时必须有一些方法导致生成的“随机”事件。  
喜欢，挑选一个十四之间的数字。或者，如果玩家进入右门，那就发生这种情况，但左边和中间的门会导致“那”发生“。  
### 回答 4
一些事情很难在商品硬件上实时做。很少有事情实际上是不可能的。也许没有人知道如何做到这一点。  
我已经尝试了超出了任何主流游戏所做的特点的方式。主流游戏很少做任何最前沿的东西，因为它是有风险的，他们都是关于利润的。  
### 回答 5
谈到游戏编码时，我是一个没人;我只是玩这些东西。但我听说真正的现实水和湿度非常难以在视频游戏中创造。虽然水的行为不是随机的，但它们会像任何东西详细靠近它。任何专家都想要唱歌吗？  
### 回答 6
真实的4维环境。  
一些声称，甚至有它的视频，但不是一个实际发布或讨论了所涉及的数学。目前，它是烟雾和镜子，就像这个产品一样，现在已经到了10年。  
我正在努力寻找关于如何在内部重新创建TARDIS的想法，而无需吸烟和镜子戏剧来实现它，并且已经完全无法真实地再现它。  
数学和图形库根本不支持它。  
### 回答 7
技术上不可能，但仍然不可行的是创造一个有机地反应你所做的游戏世界。想象一下，它会创造出来的奇迹感到扮演一个RPG，城镇的每个人都有一个先进的A.i，这将基本上像一个真正的人一样，所有的利弊。这有这么多技术，叙述性和逻辑含义，即它仍然附近不可能实现。  
### 回答 8
它是Favela MW2与Rod4的沼泽之间的领带，在退伍军人模式中。  
favela是一个很多子弹城市。飞行太多的人和子弹，随机手榴弹，狗等。  
这是退伍军人的艰难水平。不仅仅是技巧，而且需要运气是一个因素。在退伍军人模式下，如果AI射击你一次，他们会在一毫秒的轰炸中杀死你。这意味着在射击射击的地方100％保证，您可能搞砸了。  
你真的必须用不同的方式。你不能有枪战，你会整天都在这里，最终死亡。你必须真的流行闪光刘海，掉下来或用镜头击晕它们，然后运行盖子来覆盖你逃脱。  
有时你甚至必须知道产卵，以便在他们可以在你身上开火之前逃跑。这是一个完全不同的游戏。  
退伍军人的沼泽就像坏一样糟糕。有一个像福索般的区域，你必须坐在一个屋顶上，每个角度射击你的每个角度，而你需要10秒钟瞄准和射击标枪。  
您也必须观看您的后站，因为您可以杀死队友甚至导致火箭击中您的东西，杀死自己和海军陆战队员迫使您重新开始。  
顺便说一句，这不是难点，这是。  
您必须从南部和西部抵御敌人的储息。南方拥有500个带有RPG和手榴弹的家伙。东方有300个带AK和RPG的家伙。  
心灵，你必须捍卫坦克，这意味着杀死他们坦克所在的地方......在退伍军人!!!!!!!!!!!!!只有敌人可以在.000001秒中杀死你！  
你可能会在屏幕上有7个手榴弹图标的坦克俯卧。  
然后在最后一部分中，你必须从装枪的枪中超越大量的火力，以在退伍军人模式上种起灯塔!!!!这只是......没有。  
### 回答 9
发现为什么作弊码不是如此主流，你必须看看游戏开发的历史。备份大约28岁至1989年，释放了Gameboy。  
现在，Gameboy是一个技术奇迹。它有16KB的RAM（这对于它的时间忠诚），并且可以使用任天堂的模块系统使用存储游戏本身的墨盒来扩展。  
虽然GameBoy DK（开发套件）有很多有用的工具，但它没有出色的调试器。因此，游戏Devs不得不提出一种方法来一直在测试他们的游戏，而不必每五分钟停止一次，以修复他们无法过去的错误。因此，他们发明了作弊码。它们是为了获得游戏的过去/击败地区的DEVS的工具，因此他们可以记录错误并立即回复并解决它们。  
一旦他们被编码为游戏，他们甚至在释放后往往会留下那里。这是因为在编译一个游戏之后，除非您想要冒险创造更多错误和毛刺，否则返回删除文件是非常危险的。  
这是作弊码的历史。我们现在缺点的原因是因为Devs现在已经有用的发动机调试器，因此他们不必包括这些。如果在现代游戏中有作弊，他们只是在那里，因为有人花了时间代码为游戏的功能，而不是作为开发工具。  
我希望这个求和帮助，我试图尽可能简洁。  
### 回答 10
除了一些特殊性之外，它看起来像普通代码。游戏通常具有主要循环，该主循环正在等待用户输入的输入，并且无论用户的操作如何，也都是其他处理。  
例如，让我们拍摄平台游戏。如果用户按下向右箭头，那么它被称为将主字符移动到右侧的函数。该功能不仅仅移动主角，还可以检查碰撞：  
在同一主循环中，敌人被移动和动画，并绘制游戏场景（不是整个级别，屏幕上只有可见的内容），但只有与前一帧相比有任何变化。当主字符模具/获胜时或当用户决定退出或重新启动游戏时，循环结束。如果该主循环管理每秒运行60次，则游戏的帧速率为60 fps。  
下面是一个非常通用的指令列表（不是实际代码）在平台游戏的级别中发生的事情：  
<OL>加载并准备游戏水平（得分设置为0，生命设置为5，敌人被生成并放置在场景中，主字符放置在场景中，弹药设置为100，最后渲染场景）开始播放Soundtrack音乐Do主循环如果（用户按下键），那么根据键执行特定操作（例如移动主字符，跳跃主字符，拍摄武器）计算AI和Move + Animate敌人渲染场景和UI（得分，生命，弹药等）（主角仍然存在）或（主角没有完成级别）或（用户没有退出或重新启动游戏）（主）字符死亡）然后展示游戏丢失的屏幕别的（主角赢了）然后展示游戏播放屏幕否则如果（主用户重新启动游戏）那么使用相同级别的新游戏是启动否则显示游戏主菜单</ ol >  
<li>加载和准备游戏级别（得分设置为0，生命设置为5，敌人被生成并放置在场景中，主字符放置在场景中，弹药设置为100，最后场景是渲染的）</ li>  
<li>开始玩音乐音乐</ li>  
<li> </ li>  
<li>做主环</ li>  
<li>如果（用户按下键），则根据键（例如，移动主字符，跳跃主字符，拍摄武器），执行特定操作</ li>  
<li>计算ai和move +动画敌人</ li>  
<li>渲染场景和UI（得分，生命，弹药等）</ li>  
<li>虽然（主角仍然存在）或（主角没有完成级别）或（用户没有退出或重新启动游戏）</ li>  
<li> </ li>  
<li>如果（主角死亡）然后显示游戏丢失的屏幕</ li>  
<li>否则如果（主角赢了）然后展出游戏赢得屏幕</ li>  
<li>否则如果（主用户重新启动游戏），则启动使用相同级别的新游戏</ li>  
<li> elss显示游戏主菜单</ li>  
对于实际代码，我强烈推荐您的网站游戏，您不仅可以找到某些经典2D游戏的源代码，还可以逐步解释这些游戏的制作方式。  
完整的游戏通常必须处理这些事情：介绍，主菜单，次级菜单，主角，次要字符，敌人，各种NPC，各种游戏对象，跟踪各种变量，阅读键和鼠标事件，播放声音，网络，故事和各种对话，实际水平。所有角色通常都是动画，他们必须遵守游戏设定的规则（例如，他们不能通过墙壁）。许多次的其他游戏对象也是动画（例如武器，树木或汽车）。  
许多游戏有难度水平（例如，简单，中等，硬）。一般来说，它们只是奇特方式来设置角色的生活等变量，当您找到一个物品时，弹药，敌人的速度有多么快，移动主角的速度，等等。基本上是较难的难度级别是那些具有更多限制的人，因此挑战更大。  
当游戏规则被游戏规则破坏了游戏规则的意外事物（例如，主字符进入一个没有与级别的其余部分而具有相同碰撞规则的区域）时出现故障。作弊代码只是设置为覆盖游戏规则的变量（例如，上帝模式不会降低Lives时的生命。秘籍有助于测试游戏。游戏开发人员通常将它们保留在最终产品中。  
我希望我的长期答案很有帮助。谢谢你的回升。  
### 回答 11
我已经听说表明，游戏工程必须不如金融应用中使用的一种工程或其他领域的工程更严格。  
这。是。错误的。  
AAA游戏需要在惊人的可靠性水平上运行。我怀疑最佳的游戏工程师最终生产代码，它比其他领域中的标准更强大。  
游戏需要稳定。  
使用控制台标题，他们必须得到控制台制造商的批准。每次提交费用数千美元。每次重新提交都要花费更多钱。当非常严格的规格被破坏时，游戏失败。崩溃是  
我已经听说表明，游戏工程必须不如金融应用中使用的一种工程或其他领域的工程更严格。  
这。是。错误的。  
AAA游戏需要在惊人的可靠性水平上运行。我怀疑最佳的游戏工程师最终生产代码，它比其他领域中的标准更强大。  
游戏需要稳定。  
使用控制台标题，他们必须得到控制台制造商的批准。每次提交费用数千美元。每次重新提交都要花费更多钱。当非常严格的规格被破坏时，游戏失败。无崩溃是失败的。即使经过一天的常量活动.Blank屏幕可能会导致失败。缺乏互动是失败。帧速率下降和视觉故障都是昂贵的重新提交。  
游戏需要以一致的帧速率运行。  
通常每秒至少30帧。这种表现不免费。巨大的工程致力于从GPU挤压来自GPU的最佳性能，从磁盘上获取磁盘。优化的这种痴迷是性能问题的关键，游戏开发人员倾听讲座解释如何将数据和技巧编译器组织成浪费的机器代码，这些机器代码不受循环。  
在每秒每秒三十周周期中的每一个中，都不存在任何内存泄漏。因为即使泄漏几个字节也会导致超过一百万个周期的崩溃。  
游戏很复杂  
然后我们应该考虑游戏世界所涵盖的巨大复杂性。人物，世界，武器，粒子，车辆。注意只是内部世界的复杂性，但用户互动和网络活动是复杂的。这些复杂性显着高于典型的商业应用。  
我的团队曾在原来的X盒上提交了一场比赛，它很坚固，快速，我们认为防弹。它随着失败而回来，因为测试员发现，在对话屏幕中的一个特定时刻拔出控制器可能会导致它锁定。  
