---

title: IP数据包里面的HTTP请求是什么？
date: 2022-01-23T22:08:25+08:00

---




## IP数据包里面的HTTP请求是什么？  
### 回答 1
总是。没有IP数据包，它没有到那里。  
### 回答 2
是的，Internet基于IP协议，所以一切都在IP数据包数据包中，在大多数情况下都在以太网包中。  
### 回答 3
不仅在IP数据包中，还具有TCP段和以太网帧。  
注意此图像上的拼写错误，TCP段为l4 ....  
数据将是HTTP请求。  
### 回答 4
简短答案：TCP是一个传输层协议，HTTP是一个通过TCP运行的应用层协议。保持读取长答案。  
要了解差异（以及许多其他网络主题），您需要了解分层网络模型的思想。基本上，有不同的协议，让计算机在不同的距离和不同的抽象层中讨论。  
在网络堆栈的非常底部是物理层。这是电信号或光脉冲或无线电波实际从一个地方发送信息的地方。物理层并不真正具有协议，而是具有电压，频率和其他物理属性的标准。您可以通过这种方式直接传输信息，但您需要大量的电源或专用行，而没有更高的图层，您不会分享带宽。  
下一个层向上是链路层。该层涵盖与共享物理通信介质的设备的通信。这里，像以太网，802.11a / b / g / n和令牌环等协议指定如何处理到物理介质的多个并发访问，以及如何将流量直接到一个设备而不是另一个设备。在典型的家庭网络中，这就是您的计算机如何与您的家庭路由器交谈。  
第三层是网络层。在大多数情况下，这是由互联网协议（IP）的主导。这就是互联网魔法发生的地方，你可以与世界各地的电脑交谈，而无需了解它的位置。路由器处理将您的流量从本地网络引导到另一台计算机生存的网络，其中其自己的链接层处理将数据包置于右计算机。  
现在我们达到了某个地方。我们可以与世界各地的某个计算机交谈，但该计算机正在运行大量不同的程序。它应该如何知道将您的信息传递哪一个？传输层通常会照顾这一点，通常使用端口号。两个最流行的传输层协议是TCP和UDP。 TCP对网络层分组交换通信的粗糙斑点进行了很多有趣的事情，如重新排序的数据包，重新传输丢失的数据包等。UDP更不可靠，但具有较少的开销。  
所以Weve将浏览器连接到另一端的Web服务器软件，但服务器如何知道您想要的页面？你怎么能发布一个问题或答案？这些是应用层协议句柄的东西。对于Web流量，这是超文本传输​​协议（HTTP）。有数以千计的应用层协议：用于电子邮件的SMTP，IMAP和POP3; XMPP，IRC，ICQ进行聊天; Telnet，SSH，RDP用于远程管理;等等。  
这些是TCP / IP网络模型的五层，但它们真的只是概念性。 OSI模型有7层。实际上，各种层之间的一些协议垫片，或者可以立即在多个层上工作。例如，TL​​S / SSL提供网络和传输层之间的加密和会话信息。在应用层上方，应用程序编程接口（API）管理与Quora，Twitter和Facebook等Web应用程序的通信。  
### 回答 5
无状态协议不需要SE  
HTTP协议代表超文本传输​​协议也是WWW的应用层协议。它是用于传达万维网（www）.http协议的信息的协议是一个无状态和无连接协议。 HTTP被称为无状态协议，因为每个命令是请求的独立执行，而无需在其之前执行的请求知识。它是用于网络的协议。它基于请求/响应范例。在该协议中，通信通常通过TCP / IP协议进行。  
无状态协议不需要服务器在多个请求的持续时间内保留关于每个用户的信息或状态。  
但是一些Web应用程序可能必须跟踪用户从页面上的进度到页面，例如，当需要Web服务器来为用户自定义网页的内容时。这些案例的解决方案包括：  
•使用HTTP cookie。  
•服务器端会话，  
•隐藏变量（当前页包含表单时）和  
•使用URI编码的参数重写URL-REDING，例如，/index.php?session_id=some_unique_session_code。  
什么使协议无状态是服务器不需要通过多个请求跟踪状态，而不是它如果需要这样做。这简化了客户端和服务器之间的契约，并且在许多情况下，在许多情况下最小化需要传输的数据量。Internet通常使用无状态开发环境。这只是意味着HTTP这是Web的骨干的HTTH无法保留连接到网站的每个客户端的标识的内存，因此将每个请求视为唯一和独立的连接，没有关系无论是对其的连接。  
HTTP请求方法：  
1）获取方法：GET方法用于从服务器获取数据。 Get方法将作为查询字符串传递给URL的参数，以键值对的形式。例如，如果参数是name = williams，则此字符串将在URL中附加。默认情况下，方法获取。  
2）POST方法：POST方法用于将数据发送到服务器。在post方法中，查询字符串沿request对象附加，它们不会在URL中追加，因此参数以隐藏的形式传输。  
3）HEAD方法：当用户想要了解标题时，像MIME类型，Charset，Content-Length那么我们使用Head方法。如果没有返回身体内容。  
这三种是JSP的常用方法，而GET和POST方法最广泛使用。有更多的方法对于您的知识，他们很少被提供它们已经在此处提供。  
4）跟踪方法：JSP资源上的跟踪返回资源内容。询问请求消息的环回，以便使用可以看到在另一边收到的内容。  
5）删除方法：它用于删除资源，请求的URL文件  
6）选项方法：它列出了所请求的URL中的东西可以响应的HTTP方法。  
7）PUT方法：它将附带的信息放在Requestedurl。  
8）连接方法：它连接隧道的目的。  
### 回答 6
当IP数据包发送到默认网关时，保留最终目标IP。由于网关必须在同一本地网段作为发送数据包的主机上，因此它实际上实际上还需要数据包中网关的IP地址，因为源主机可能在其ARP中具有MAC地址表，或者它将在偶数发送实际有效载荷的第一个数据包之前使用Gateway的IP地址在ARP请求中。  
IP地址更有用的是，在留下本地网段后，您希望流量的位置更有用。即使您使用IP地址与该段的其他主机通信，即使长期以来真正确实确实的所有情况都会导致主机通过MAC地址互相解决。 IP地址真的只是为了一个联网主机来说，我知道这不是我的网络，所以我没有希望了解目的地实际的位置，请把它带到我身边。同一网段上的本地节点知道其MAC地址，但它们不会在另一个建筑物或互联网上知道网络上的主机的MAC地址。它也不会有助于知道地址，因为需要一种路由数据的方法。  
因此，在实际有效载荷中提供默认网关的IP不会有帮助。您的源主机已经知道网关的MAC地址或者可以很容易地获得它，并且真正需要的是一个地址，识别有效载荷需要去的实际目的地的位置。  
### 回答 7
描述HTTP请求的关键规范是RFC 7230，超文本传输​​协议（HTTP / 1.1）：消息语法和路由。消息格式在本文档的第3节中定义。  
HTTP请求是一般HTTP消息（HTTP响应为另一个）的一个例子，其包括：  
HTTP请求开始行包含三个元素，由空格分隔：  
获取最常见的请求方法，从而获取页面的内容。接下来，最常见的是POST，它由网页上的表格使用，以将数据发送到服务器。有许多常见的常见。  
请求目标通常是相对于站点root指定的URI，以指示要访问的资源。  
标题行处于表单关键词：值。它们用于指定请求的各种参数，例如客户端想要检索的内容类型，正在发送什么样的消息正文（如果有的话），等等。  
消息主体可以是作为消息的一部分所需的任何数据。它的格式和长度通常由内容类型指定：和内容长度：标题。获取请求不使用邮件正文，因此它们刚刚在标题后面的空行后结束。 Post请求通常包含浏览器提交的表单数据，编码为name1 = value1＆name2 = value2＆....  
Heres用于检索我的Web服务器主页的HTTP请求的示例：  
<ol> get / http / 1.1主机：erbosoft .com连接：保持活动缓存控制：max-age = 0接受：text / html，application / xhtml + xml，application / xml; q = 0.9，image / webp ，* / *; q = 0.8用户 - 代理：Mozilla / 5.0（X11; Linux X86_64）AppleWebkit / 537.36（如壁虎）Chrome / 38.0.2125.104 Safari / 537.36接受编码：GZIP，缩小，SDCH接受语言：en-US，EN; q = 0.8 if-formified  - 自：Tue，07 2012年2月04:44:06 GMT </ OL>  
<li> get / http / 1.1 </ li>  
<li>主机：erbosoft .com </ li>  
<li>连接：保持活力</ li>  
<li>缓存控制：max-age = 0 </ li>  
<li>接受：text / html，application / xhtml + xml，application / xml; q = 0.9，图像/ webp，* / *; q = 0.8 </ li>  
<li>用户代理：Mozilla / 5.0（X11; Linux X86_64）AppleWebkit / 537.36（如壁虎，如壁虎）Chrome / 38.0.2125.104 Safari / 537.36 </ Li>  
<li>接受编码：gzip，缩小，sdch </ li>  
<li>接受语言：en-US，EN; q = 0.8 </ li>  
<li> if-modified-up：tue，2012年2月07日04:44:06 GMT </ Li>  
（n.b：n.: erbosoft和.com之间的额外空间伪造出Quora URL解析器。它不存在于原始请求中。还省略了请求结束时的额外空白行。）  
第一行告诉服务器询问其根页面（这就是/手段）。大多数Web服务器将URI路径解释为相对于某些Web根目录的目录路径，如果生成的路径标识目录，请在该目录中查找名为index.html的文件并发送该文件。主机：标题告诉它询问特定的主机名; Web服务器可以为多个主机提供页面，因此服务器如何区分它。  
连接：保持活动标题对服务器说，发送此文件后不要关闭连接，可能有更多的事情要问您。缓存控制：max-age = 0标题表示我们不想要缓存的副本;我们想要一个新鲜的。  
各种接受标题告诉服务器准确地查看了我们想要寻找的内容的类型和格式。如果没有过多的细节，浏览器就会说它愿意接收HTML或XHTML文本（接受：标题），可以使用某些编码方法来减少传输内容的大小（接受编码：标题），并愿意让我们的英语文本，虽然常规英语是可以的（接受语言：标题）。  
在User-Agent中发送的复杂文本字符串在这种情况下，浏览器是Chrome，尽管它还用Mozilla，Apple WebKit，KHTML，Gecko和Safari标识自己的字符串。它还告诉服务器在64位Linux机器上的X11窗口系统下运行浏览器。  
IF-Formified-uper：header告诉服务器，我已在此网页的副本中检索到此网页 - 和此时间。如果它从那时起没有改变，只是告诉我，而不是再次发送整件事。  
然后，服务器将取所有这些并发回适当的响应。  
帽子提示：A2A的Daniel Catalan。  
### 回答 8
赔率好你  
在实践中，目前仅通过操作系统实现和计算机硬件功能限制了TCP / IP连接的数量。  
TCP / IP标准将唯一的连接标识符设置为本地IP地址，本地TCP端口号，远程IP地址和远程TCP端口号的元组。在您的示例中，本地数量都是固定的，其均留下大约232232远程IP（版本4）地址，以及216216 TCP端口号，或近似总电位同时TCP连接为281,474,976,710,656（248248，或2.81 * 10141014，或281万亿）。  
对于TCP状态数据结构的RAM耗尽，或者在击中该限制之前移动的缓冲区RAM耗尽。  
在实践中，它取决于  
它的所有高度操作系统和应用程序依赖，并不清楚我如何从任何给定的应用程序/操作系统/硬件组合的例子，有人可能会引用可以合理地通知您自己的特定应用程序。  
另请参阅有关HTTP客户端（例如浏览器）的许多打开请求的限制可以给同一网站？它是什么？文件描述符是否限制其中一个？还有什么？  
### 回答 9
如果你喜欢我的答案，请覆盖它并跟随我，了解更多关于你没有认识你的问题的答案  
不可以。HTTP请求是客户端 - 服务器无状态请求。该协议运行TCP，但通常它不会适合典型的TCP数据包。  
TCP数据包的最大大小为64KB。但是，在正常网络中，它们保持在1.5kb左右。这意味着许多HTTP请求在典型的TCP包中符合拟合。因此，它将发送整个请求，在需要多个数据包中拆分，以传输构成现代请求的标题，cookie和令牌，然后重新组装和评估。  
如果你喜欢我的答案，请卸载它并跟我跟我来说有更多关于你不知道你需要答案的问题的答案。  
### 回答 10
问题有点不清楚，因为HTTP请求只是套接字通信的形式。  
一般而言，套接字是一种软件抽象，它与基础硬件运行，以呈现一种类型的网络连接。使用OSI模型进行网络连接，套接字将代表七个层模型中的第二层（数据链路层）。这意味着它负责将从硬件（物理层）发送到/接收的各个位，进入基础硬件理解的数据帧中。注意：OSI模型中的一级是原始数据位，通常限制为特定的硬件连接类型（例如以太网VS令牌环VS ....）  
我们将IP称为IP的协议占据了OSI参考模型中的第三层（网络层）以进行网络连接。大多数情况下，如果不是全部，则该层的元素与管理网络流量相关联。因此，它们将寻址，路由和流量控制信息提供给它们下方的层（Tiers 1和2）。  
第4层（传输层）是我们找到TCP，UDP等的协议。此图层的抽象涉及多路复用，数据分段和握手等概念（即ACK / NAK或其他同步）。  
最后，我们来到模型的第五层（会话层）;这是我们在哪里找到HTTP，HTTPS，FTP，SMTP，SSH和其他协议的无数。它是网络连接之间的交换的第一层被视为对话，而不是分段分立数据包。  
如果您遵循上述说明，则可以看到每个层如何依赖于早期的层以代表其执行工作。通过此依赖于早期的层，我们可以看到HTTP请求是一种套接字通信。  
您可以在帮助理解七层模型中找到以下链接中的信息...  
OSI模型 - 维基百科解释  
https://support.microsoft.com/en-us/kb/103884  -  Microsoft说明  
### 回答 11
NAT的基本目的是在开发时帮助节省IP地址。我们在IPv4地址空间和私人地址中拥有私有和公共IP地址，任何人都可以使用私人地址，无论如何他们想要在他们的局域网内，但是，在互联网上进行时，需要一个公共地址，通常是所有主机LAN在互联网上时共享相同的IP地址。  
这就是它的工作原理：  
当数据包出入Internet时，路由器取出源地址（这是PC的本地地址），并用自己的公共IP地址（目的地设备所见）替换它。这样做是因为私有地址在互联网上没有路由。所以是的，目标设备从未看到主机的实际IP。  
Say A正在与Yahoo服务器和PC B正在与Google服务器交谈，两台服务器在计算机向其发送数据时看到相同的IP地址，并且它们也回复该地址。但是当服务器发送回数据时到请求主机，他们将其发送到公共IP addres（路由器的地址）。在接收到通过从Yahoo服务器中的数据包接收到NAT操作的数据包时，它是路由器，将目的IP地址更改为PC A的本地IP地址A，同时为网络上的PC B和其他主机的数据包以及网络上的其他主机。  
### 回答 12
TCP段的最大大小可以是65535个字节，但底层层2技术（主要是以太网）无法支持这么大的数据包。因此，MSS（最大段大小）根据每侧的MTU导出并通过MSS字段在TCP的3路握手期间通过MSS字段进行协商。这样做是为了避免IP层（网络层）的碎片。  
HTTP标头的大小根据请求和响应而异。 HTTP大小没有硬编码限制（除非浏览器强加）。由于HTTP是一个应用层协议，它不涉及碎片，它只是在应用程序层上创建数据包，并将数据包转发到网络堆栈中的传输层，该堆栈负责分段分组。  
