---

title: 我的操作系统（c :)驱动器神秘地吃了空间。我该怎么办？
date: 2022-01-23T22:08:21+08:00

---




## 我的操作系统（c :)驱动器神秘地吃了空间。我该怎么办？  
### 回答 1
在以下图像中使用的程序是树化，可以免费下载。  
Windows.old是以前的Windows安装，删除整个'Windows.old'目录。该目录将释放30.2 GB。  
对于这样做的其他用户，请记住，您在新安装之前存储的所有个人文档和图像，都在新安装之前，在此窗口中的文件中。在删除之前，请移动您想要保留的内容。  
将使用使用的文件夹，是用户文件夹。您访问的用户网站包含图像，将这些图像保存到用户文件夹中。来自网站的所有cookie，都进入同一个文件夹。从游戏中放入同一个文件夹中，也进入同一个文件夹。此外，其中一些可能包含大型图像，例如，它真的增加了。also，我玩了很多自定义内容我从Web下载，所有数据都存储在用户文件夹中。  
我的C：  
在C：\ Users \ My System中的文件内的一个小偷看：  
看看它如何增加，而且'我只播放像SIMS 4'这样的简单游戏。在大量下载的自定义内容中。 （总计2.2 GB），到目前为止。  
### 回答 2
在安装新软件时，您应该更改设置向导中的安装目录......清除临时文件......  
清除临时文件..  
1.按Windows键+ R  
2.键入％temp％并点击enter ...... .. ..和删除目录中的所有文件  
从下载文件夹中删除或移动文件.... ..从C驱动器到其他驱动器中的现有程序  
这几种方法可以在C盘上释放空间  
### 回答 3
此外，检查临时文件夹 - 在Windows下面有一个以及直接在C：Drive上的一个。我有两个戴尔计算机，不断使用.msi和.ini文件的临时文件夹。永远不会弄清楚正在做的事情，所以我只是设置了一个计划任务，每周一次删除临时文件夹中的所有内容。  
### 回答 4
您应该将目录报告运行为管理员。它将向您展示所有磁盘空间的位置。作为管理员运行允许您查看隐藏文件  
### 回答 5
在大多数情况下，1GB可用磁盘空间足够。操作系统不会有任何问题，但程序使用磁盘依赖的程序如何编程。有很多书面软件，简单地依赖于有足够的内存，足够的磁盘空间，并且不检查操作系统返回代码。那很糟。  
Windows拥有100MB的免费磁盘空间将继续工作。由于Microsoft错误，我尝试了这一点，它正在创建事件日志文件并在几分钟内填充磁盘。将开始完全耗尽的磁盘问题。一些程序，我很少，用难以接近的驱动器正常工作。有些人甚至缺乏内存 - 只是减少功能。这就是如何编写程序！  
但如果你有SSD，那么你就是真的，真的是真实的，问题！当自由空间下降到CCA 20％时，SSD持久性开始受到影响。在新文件写入或现有更新之前的SSD，必须删除以前的内容和擦除操作是破坏性的。 SSD从过度的磨损级别开始，开始影响旧文件，例如OS安装。这种SSD如果运行较长时间将死亡，开始丢失容量（不良扇区的数量增加）。如果SSD未能为较长时间供电，则它也会丢失数据，原因数据耐久性取决于存储单元删除了多少次。真实，破坏性问题。  
### 回答 6
您只需要找出使用该空间的内容。它可能是日志文件或崩溃转储或谁知道什么。  
在MacOS上，我使用程序磁盘清单x，它给出了我的空间所在的位置的很好的图形视图。  
我认为，Windirstat的Windows也存在类似的东西。也有一个用于Linux，也称为Kdirstat。  
在Linux或MacoS上，或在Windows上的WSL中，您还可以使用du（1）命令（磁盘使用情况）生成文件夹的空间使用文件的文本文件  
### 回答 7
我认为您在C驱动器上安装了所有软件，因为它日复一日地降低了它。因此，要避免在系统的另一个驱动器中进行安装。  
要增加C驱动器空间，您可以使用命令或实用工具清除系统中的所有缓存文件和临时文件。  
### 回答 8
例如，如果您注意到应用程序正在占用的空间中的大部分空间，则可以单击该项目以访问应用程序和游戏，您可以在那里查看和卸载那些WA的这些项目  
使用步骤了解在Windows 10上计算机上使用硬盘驱动器空间如何  
虽然在存储使用情况下，您可以看到硬盘上占用的空间。您可以单击每个项目以获取更多详细信息并采取其他操作。  
Windows 10上的存储使用情况设置  
例如，如果您注意到应用程序正在进行最大的空间，您可以单击该项目以访问应用程序和游戏，您可以在其中查看和卸载这些浪费空间的项目，并且您不需要。  
存储用法概述了几乎所有存储在硬盘上的所有内容，包括系统文件，应用程序，游戏，临时文件以及存储在文档中的文件，OneDrive，图片，音乐，视频和文件中的文件。  
### 回答 9
在C：Drive的属性对话框的常规选项卡上使用磁盘清理。请使用“清理系统文件”选项。启用压缩。卸载您不使用的程序。  
禁用Hibernate的能力。这将删除一个名为hiberfil.sys的非常大的文件。 （注意：这也将禁用Windows 10的快速启动功能。我一直喜欢将机器放在睡眠状态。）  
安装Windirstat以帮助您看到任何不必要地使用的大块内存块。  
这是您不太可能在其他任何地方找到的建议：恢复点可以吃大量空间，并且它们不会完全处理磁盘清理。在您获取系统文件后的第二个选项卡上，有一个选项可以删除所有最近的所有;但如果事实证明，这并不多有帮助。 （我有一个是5GB的一次。）删除所有恢复点，Go控制面板 - >系统 - >系统保护 - >配置。在底部，有一个选项可删除它们。  
还有另一个文件夹，您可以从中删除：c：\ users \ [用户名] \ appdata \ local \ temp。我经常删除该文件夹的内容而不会导致任何问题。 （我通常将其复制到外部驱动器，以防万一，但我从未发现我必须恢复任何东西。）即使磁盘清理优惠要删除它所谓的临时文件，则不包含此文件夹中的内容。随着时间的推移，文件夹可以变得非常大。如果在尝试时删除删除的文件资源管理器Balks的一些文件，请留下它们。 （目前可能正在使用一些。）  
在您的Web浏览器中，删除历史记录，缓存和cookie。  
### 回答 10
编辑：有更好的解释。  
1.打开Windows Partitions属性对话框。 （主要是C驱动器）  
2.单击磁盘清理，等待某个时间  
3.对话框将如此出现（下图），单击“清理系统文件”，等待更多时间。  
4.将出现另一个对话框（图片以下）。转到更多选项选项卡，单击“系统还原和卷影副本”中的“清理”。在下一个对话框中，单击“删除”。  
5.现在转到Disk Cleanup选项卡，检查您可以看到的每个项目，然后单击确定。在下一个对话中，单击“删除文件”。  
可能是这样可以帮助您获得更多免费sp  
编辑：有更好的解释。  
1.打开Windows Partitions属性对话框。 （主要是C驱动器）  
2.单击磁盘清理，等待某个时间  
3.对话框将如此出现（下图），单击“清理系统文件”，等待更多时间。  
4.将出现另一个对话框（图片以下）。转到更多选项选项卡，单击“系统还原和卷影副本”中的“清理”。在下一个对话框中，单击“删除”。  
5.现在转到Disk Cleanup选项卡，检查您可以看到的每个项目，然后单击确定。在下一个对话中，单击“删除文件”。  
可能是这将帮助您在C驱动器上获得更多的可用空间。  
### 回答 11
另一个免费的实用程序是Windirstat。它也是开源的。点击任何大彩色矩形，它将向您展示占用了这么多的空间。通过磁盘工作可能需要几分钟。  
### 回答 12
您使用的是任何反病毒软件吗？如果是，那么它可能是反病毒软件，它正在记录事件日志文件非常快。  
因此，您需要做的是浏览您的反病毒软件的设置并禁用该记录。这可能很短我们的问题。  
除此之外，在搜索专栏和文件中键入％temp％，然后点击。从此文件夹中删除所有Contente。  
安装CC Clearner并从计算机中删除所有不需要的存储。  
