---

title: 说你知道专家级别的所有编程语言/框架。您如何为您开始的每个项目选择一个？
date: 2022-01-23T22:08:03+08:00

---




## 说你知道专家级别的所有编程语言/框架。您如何为您开始的每个项目选择一个？  
### 回答 1
作为所有语言和框架的专家不会影响任何重要程度的决定。  
在大多数情况下，您首先消除简单地完全没有建议的语言/框架。虽然这是一种技术决定，但它通常不需要语言或框架中的伟大专业知识。大多数情况下，它只需要最小程度的对语言适合和/或通常使用的任务类型的认识程度。  
一旦您删除了完全不合适的候选人，重要标准只是很少是技术性的。除非该项目真的很琐碎，否则您的疑虑主要是能够找到足够人们在项目中努力工作的东西，并具有合理的保证，在项目期间仍然是案件 - 这可能对于一个大型项目，容易是5或10年或更长时间。  
除非该项目很小，否则它不仅可能，而且完全可能在任何情况下使用多种语言和/或框架最终。  
### 回答 2
作为一个在21多年以上的数十种语言和框架工作的人，我确信任何与我一样的经验。我会选择完全相同的方式，好像我不是多个框架和语言的专家。我会根据项目的业务需求和范围选择，我开始考虑项目的可用资源和目标。在编程项目中选择语言或框架是非常罕见的，以便在石头中设置。随着项目的进展和发展，有时可以使用该项目的语言和框架。您如何知道框架或语言永远不会实际上这一切。一个体面的工程师/程序员将非常快速地学习在特定项目上使用框架或语言时需要了解的任何内容，而不会成为该语言或框架的专家。这不是必要的。我曾在数百个，也许是使用各种语言，框架和工具的组合的数千个项目。从来没有一次我觉得我在项目开始后我使用的语言或框架有限。特别是与开源开放，很容易找到解决方案或用您正在使用的语言或框架解决问题。这实际上是专家如何成为专家！  
在这种程度和专业知识，真正的问题不是要选择哪种语言或框架，但是如何选择哪个项目工作并使用您的专业知识？  
这是我挣扎的人。我在工程科技解决方案中充分倾斜，我需要小心电力如何挥动，并确保我正在研究可以产生积极影响的项目或至少避免对此产生负面影响的项目世界。  
### 回答 3
没人做！它是一个无意义的问题  
### 回答 4
我从不挑吸。OFC有些人对你最喜欢的东西，但在一天结束时，我试图始终遵守共识，当我没有确定性时，它更多地培养怀疑而不是确定性^^。例如，我不会使用Spring for Matheraly Scale的东西。如果一个可交付的1个以上，我不会使用Go，等等。凭借好奇心和经验，您可以进一步绘制有关相关的心理排行。  
### 回答 5
您必须根据项目的长期目标和运行时和计算约束来选择工具。  
作为一个示例，如果您构建医疗设备，您有不同的约束，在启动下一个社交网络时。  
我的目标是平衡开发人员体验，以确保有关更改的反馈尽可能快，您能够尽可能准确且快速验证功能。  
我想自动化一切可能，以便CI / CD是一个障碍。  
当您使用许多第三方依赖项时，您希望具有可预测的依赖性管理。  
所有这些类型  
您必须根据项目的长期目标和运行时和计算约束来选择工具。  
作为一个示例，如果您构建医疗设备，您有不同的约束，在启动下一个社交网络时。  
我的目标是平衡开发人员体验，以确保有关更改的反馈尽可能快，您能够尽可能准确且快速验证功能。  
我想自动化一切可能，以便CI / CD是一个障碍。  
当您使用许多第三方依赖项时，您希望具有可预测的依赖性管理。  
所有这些类型的力量都将忍受您的项目，并将您推动您参加某些选择。  
许多人仍将拥有自己的最爱，并给出相同的限制选择不同的选择。  
语言和工具的可取性和普及驱动器采用并馈送循环。  
对于一种突破的新语言，这是非常困难的，因为存在很多情绪惯性和现有的码条的投资。  
我个人更喜欢类型安全的语言，因为它们帮助我避免了一系列错误。  
我的个人观点是，Kotlin，Java，Groovy和Rust（TypeScript，直到Kotlin撰写Web和Kotlin / WASM达到时间），在实现最佳开发人员体验时，仍有很少的问题。  
### 回答 6
选择从消除回合开始，直到剩下一些候选人。  
提示：如果该技术的适当性需要研究，实验，概念证明，技术证明，认证，难以在您的域名中找到客户引用，那么它不应该是您的顶级偏好。  
消除回合后，请考虑：  
### 回答 7
大多数专业开发人员都知道多项编程语言和框架到公平程度。鉴于可交付成果，您可以为工作选择最佳工具。但在一天结束时，这是一个复杂的决策树，有利于利弊，在一天结束时，您的选择将受到时间的高度影响，团队能力以及您试图完成的整体目标。  
### 回答 8
嗯，如果您背后有一个大规模的CodeBase，您只能在“专家”级别上维持3-4种语言。之后，事情开始变得有点模糊。您通常希望将自己限制在您的团队能够支持方面。为没有人使用的语言编写图书馆，没有意义。  
如果你是自由职业者，你没有在你身后的团队，那么你选择了臀部和可维护的任何东西。  
### 回答 9
大家好，  
我是Sanaya Rajput，我想回答这个问题。在开始讨论之前，首先让我们了解Python。  
什么是python？  
Python是最受欢迎和解释的高级编程语言。基本上它用于Web开发，软件开发，数学，科学和数字应用程序。  
如何学习Python？  
如果要掌握Python编程语言。因此，您可以在线和脱机平台，您可以在这里加入和学习Python。如今，许多在线平台为Python提供了教程和视频。但你应该有好k  
大家好，  
我是Sanaya Rajput，我想回答这个问题。在开始讨论之前，首先让我们了解Python。  
什么是python？  
Python是最受欢迎和解释的高级编程语言。基本上它用于Web开发，软件开发，数学，科学和数字应用程序。  
如何学习Python？  
如果要掌握Python编程语言。因此，您可以在线和脱机平台，您可以在这里加入和学习Python。如今，许多在线平台为Python提供了教程和视频。但是你应该了解哪个平台最适合你的知识？因为您可以通过在实时项目和良好的指导下成为Python编程语言的专家。  
学习Python的优点： -   
Python课程模块： -   
Python训练程序员后的工作角色： -   
来自研究所的Python课程： -   
最好的研究所为学生提供了现场项目培训，成为Python课程的专家。如果您想学习Python编程语言，那么我会向您建议您为一个非常适合您的Python课程的Jeetech学院。该研究所在Python字段中提供了完整的指导，这对学生来说真正有助于学习关于Python的最佳事物。这所学院的培训师在Python拥有10多年的经验，这对学习者来说非常有帮助。  
该研究所可以是学习Python语言的步骤指南。他们根据行业的要求培养学生，并帮助学生在Python领域开发更令人满意的专业。这是德里学习者之间的可能研究所的原因。  
为学生做好准备，学生需要最好的学院才能报名。一些像Jeetech Academy这样的流行研究所，为学生提供专家培训。完成课程后，他们还在行业中提供100％的就业安置，以创造学生的光明未来。  
谢谢你滚动......  
### 回答 10
现在我们可以在这么多不同的方式中学习编码，我们有一些叫做互联网。  
当我在8年级时，我被介绍给我的电脑课中称为HTML的东西。实在太棒了。我的朋友和我曾经有竞争谁能制作最酷的网站。我们是我们生命时间的初学者！  
这让我学习了新的语言，使我的网站看起来像CSS和JavaScript一样令人敬畏。  
你必须知道的是，一般来说，没有最好的......  
### 回答 11
在他早期的职业生涯中，他为火箭科学游戏写了梅赛德，他负责为操纵杆和鼠标制作司机。后来他做了所有的ZIP2代码，因为他使用了后端。  
然而，我不会说他熟练了任何语言。当ZIP2开始招聘专业开发人员时，他们发现了大多数自学的程序员：毛球的典型问题。麝香习惯于编写处理多个任务的长期代码，所以新员工（CS学生）将所有内容再制成小块，模块化代码，并使用较少的源代码。  
### 回答 12
Laravel更具资格丰富  
Django和Laravel都是Web开发的两个优秀框架。他们熟练地写得简单且易于掌握。他们有一个巨大的专家和用户，提供有关不同问题的帮助。两者之间的主要区别是Django是用Python编写的，Laravel是用PHP编写的。它们都可以用于开发任何类型的Web应用程序。要了解更多关于Django和Laravel的功能，您可以在下面的链接中查看比较表。它提供了框架的特征及其在用户之间的普及。  
Laravel更具功能丰富，具有更好的性能。 Django和Laravel都是很棒的框架，两者都适合Web开发。这一切都归结为个人偏好。  
### 回答 13
计算机语言是计算机理解的语言。您可以编写算法，以返回计算机执行任务。  
有两种类型的计算机语言：  
使用计算机语言：  
还有很多…  
### 回答 14
框架…！！！  
是的，框架是任何软件开发人员在日常生活中使用的最常见词。  
我相信您是否来自计算机或信息技术背景，那么您必须在您的大学或您公司中听到Word Framework的一些或其他方式。  
还有许多其他人与WordPress，Drupal或Joomla等CMS构建网站，但这些人可能不知道那些CMS也是使用一些或其他框架建造的。  
所以让我为你定义你的框架...... :)  
什么是框架？  
以简单的单词，框架是预先构建的模板/结构  
框架…！！！  
是的，框架是任何软件开发人员在日常生活中使用的最常见词。  
我相信您是否来自计算机或信息技术背景，那么您必须在您的大学或您公司中听到Word Framework的一些或其他方式。  
还有许多其他人与WordPress，Drupal或Joomla等CMS构建网站，但这些人可能不知道那些CMS也是使用一些或其他框架建造的。  
所以让我为你定义你的框架...... :)  
什么是框架？  
以简单的单词，框架是预构建的模板/结构，您可以用于处理最常见和重复的功能。  
每个网站或应用程序都有一些常见功能。因此，框架的目标是允许您编写代码，该代码可以开发有用而不是仅关注共同功能。框架将自动处理大部分内容。  
您只需要学习一次受欢迎的框架。一旦您完成学习，那么您可以节省大量的开发活动时间。  
在我的大学教授Word：  
框架必须减少代码和时间。如果它没有减少它们，那么您就不正确使用框架，或者它不是应用程序的有效框架。  
框架的优点：  
框架的缺点：  
最受欢迎的框架：  
这一切都是为了今天...... !!!  
我也是软件开发人员，我也使用上述一些框架。我强烈建议您从上述任何框架开始，并将您的翅膀扩展到框架世界。  
您可以送我PM进一步讨论或解决您的任何问题。  
对于更多这样的答案和讨论跟随我在Quora：Nayan Kariya :)  
### 回答 15
出于相同的原因，您的手机的操作系统不会预先安装App Store上的每个应用程序。  
例如：  
分散框架发展是一件好事。这意味着有一个具有伟大新想法的人来改善语言可以这样做，而无需通过高度官僚委员会并首先获得官方买入。  
这意味着框架可以竞争，而不是很好的那些可以静静地离开，而不会影响语言的长期发展。  
它意味着学习语言不需要学习（或筛过）数百个组件，您可能对此可能不感兴趣。  
只要安装一个新的框架就像pip安装任何东西一样简单，就没有任何好理由将它们捆绑在一起开始。  
### 回答 16
界面！  
我们的CS世界是关于界面，实际上我们使用的是任何时候。  
伪代码中的一个例子？  
<ol> void main（）{printf（hello world！\ n）; } </ OL>  
<li> void main（）{</ li>  
<li> printf（你好世界！\ n）; </ Li>  
<li>} </ li>  
我们创建了一个界面，即一个名为main的函数，这不希望任何参数也不会发送任何数据。  
任何语言都可以直接调用它，给出它的名字并知道发送参数的方法并获取结果。  
我们也称为PrintF函数，期待一个强制参数和任意数量的可选参数。我们知道界面，我们知道如何称呼它。  
接口。到处。  
添加库时，它配有它的接口，  
界面！  
我们的CS世界是关于界面，实际上我们使用的是任何时候。  
伪代码中的一个例子？  
<ol> void main（）{printf（hello world！\ n）; } </ OL>  
<li> void main（）{</ li>  
<li> printf（你好世界！\ n）; </ Li>  
<li>} </ li>  
我们创建了一个界面，即一个名为main的函数，这不希望任何参数也不会发送任何数据。  
任何语言都可以直接调用它，给出它的名字并知道发送参数的方法并获取结果。  
我们也称为PrintF函数，期待一个强制参数和任意数量的可选参数。我们知道界面，我们知道如何称呼它。  
接口。到处。  
添加库时，它附带它的接口，并且您使用它尊重它的规则（不会在此处写一下！）。  
当您的代码与SQL或No-SQL存储器交互时，您可以使用它的界面。  
当Python代码调用C代码时，它是一样的。  
当JavaScript代码执行HTTP请求以获取数据或发布修改时，它一切都是重新接口。  
语言无关紧要  
语言只是一种表达想法，algos和界面的方法，这只是一个媒介。因此，他们在我们的方式思考的方式具有巨大的作用，但这是另一个故事。  
您可以在您选择的任何语言中混合代码，因为它支持在其他平台提供的接口之间进行交互，或者本身正确地暴露它的接口。  
### 回答 17
尽我所知，Hackathons没有围绕任何特定语言居中，但围绕特定主题，称为曲目。除非具体提到，否则法官对您用于制作产品的语言/技术更感兴趣。  
没有特定的语言必须知道开始参与哈克萨斯州。了解任何可以帮助您制作产品的语言就足够了。虽然，使用框架帮助您更快地创建产品。  
以下列表（取之不尽市）可以派上用场：  
我的建议：开始参与哈克萨斯群岛，慢慢地参加哈克松，你将掌握着它们。参加他们，学习，观察，互动和改进。他们是一个必须有经验！  
### 回答 18
由于OP缺乏CS背景，因此答案也会......  
第1步 - 提出关于编程的意见。这有助于推动语言身份。许多编程语言诞生了关于应该如何构建软件的强烈意见。它可能是关于安全，速度，便利性，新奇，政治等。弄清楚你站在所有这些尺寸的地方。  
第2步 - 提出词汇或语法（作为技术孩子们称之为），了解语言的样子。就像英语和其他口头/书面语言一样，编程语言具有组成部分。运营商，原始，表达，陈述，句法糖等  
第3步 - 创建使用实际语言的编译器/解释器/内容。为语言创建一个规格是好的，但是制作工作原型更好。  
第4步 - 让其他人使用它。它很容易创建在范围内非常有限的玩具编程语言。许多CS程序让学生创建自己的编程语言。但那些通常不得不超出教室的重负因。真正的诀窍是拥有你刚刚用其他人使用的编程语言。否则它只不过是学术绒毛，如果概念证明就是你所要做的。但真正的编程语言具有牵引和惯性和基础设施，如聚会，书籍和嗡嗡声。  
而且，以非常简短和浅的方式，是您如何创建编程语言。  
