---

title: 为初学者构建应用程序的最佳平台是什么？
date: 2022-01-23T22:08:27+08:00

---




## 为初学者构建应用程序的最佳平台是什么？  
### 回答 1
随着时间的一点冒险和愿意学习，您可以利用录制的应用程序阶段之一制作和处理您的多功能网站或应用程序。  
1.盈利。 IO.  
appery是一种基于云的多功能应用制造商，您可以用来为Android或iOS制作应用程序，它包含Apache Cordova（电话间隙），离子和jQuery Mobile，可导入其隐式零件。  
由于制造商在云中运行，因此没有什么可介绍或下载，并且它不难迅速开始。 appery应用程序制造商包含一个可视编辑管理器，利用简化的部分来构建UI。 Apply Auto-Fly-为您放入的任何零件的代码。您可以与任何REST API关联并在应用程序中使用它，如果要存储信息，请快速添加云信息库并向您的应用程序后端。  
2.移动Roadie.  
Versatile Roadie是一个允许任何人制作和处理他们的iOS或Android应用程序的应用程序制造商。令人惊叹的是，结构以异常的视觉方式发生。该阶段秉承所有媒体类型，具有编程的RSS，Twitter或Google News Chatchrase以及用于与客户端的常量对应的自动调用风扇分配器。  
您可以通过移动陆路准确地看到您的应用程序，同样，您的客户将在其小工具上。它们同样将通过App Store住宿流程指导您，移动Roadie看看您物质的质量和适当性。  
3. TheAppBuilder.  
TheAppBuilder提供了应用程序的建立，以适合工人，客户，场合和传单，可访问两个独特的方法。假设您将应用程序作为组织的内联网命令，这可能是舞台。您可以使用在线工具箱制作应用程序，并为您提供的准备或TheAppBuilder本身将与您合作，以表征和构建应用程序的设计并使用开始实质填充它。  
4. Appy Pie  
Appy Pie是一个基于云的DIY多功能应用程序创建设备，允许客户端在没有编程能力的情况下为实际阶段进行应用程序并分发它。没有什么可以介绍或下载 -   - 简单简化的页面以使您的便携式应用程序在Web上。完成后，您可以获得与所有阶段合作的基于HTML5的交叉品种应用程序，包括iOS，Android，Windows，以及令人惊讶的渐进应用程序。所有修改都是逐步的，具有发送弹出消息的能力，适应促销，查看实时调查，以及带GPS的跟踪区域。您可以同样协调在线媒体，负责，Web期刊，站点，声音，收音机，以及即将开始。  
5. AppMachine.  
AppMachine是一个简单的利用阶段，可以组装和计划两个iOS和Android的熟练本地应用程序。利用简化的互动点，您可以加入不同的结构障碍，这些结构提供各种元素，如数据，照片和视频。该结构拒绝允许您将应用程序接触到Facebook，Twitter或在线商店。您可以以小说风格规划应用程序，并选择您的路由，阴影，文本样式和符号，假设格式的总责任，并使用预览器观看您的进步。  
此阶段同样允许您检查可以将其移交到iOS或Android应用程序的关键物质的站点。  
### 回答 2
hiii guys ...  
早上好，全部和快乐的邦......  
这对股票市场的新初学者来说是一个很好的问题。在我的expreince时，当我开始我的股票市场时，它就像是YEAH股票市场看起来很容易，我应该开始交易。我很年轻，并且在几个月内渴望成为百万富翁。最初在前1-2个月，我陷入损失。我在漂亮的第一天交易并制造12000，我有信心这可能很容易，我可以赚更多。第二天我再次下订单，在那天贸易失去了。我以为这笔股票会恢复，我会赚钱。我继续持有股票，直到我在20天内失去了1.5万卢比。这个想法来到了我的脑海里，我会保持止损，或者我会尽早退出小损失。买我的整个资本完成了。我已经失去了所有的储蓄。仍然人们在我身边赚钱。我觉得怎么可能？我怎样才能疏松，人们还在赚钱！我一边伸出交易，我开始专注于学习交易。如果每个人都可以赚钱，那么即使我能做出。然后我开始加入四面体（DOT）COM并遵循他们的策略。我获得了交易的信心，并抓住我的立场，我开始赚钱再次交易。所以这是我的故事，我相信所有新的赛人都会经过同样的事情。随着每个人都想赚钱，相信股票市场可以为你赚钱。你需要什么是正确的知识和小纪律。现在我正在竞争，甚至给予建议，帮助新的竞争与纪律交易。而且我也想说，如果有人是股票市场的新手，它取决于你想要做的交易类型（股票，选择，外汇，加密）和你想要交易的时间框架（分钟，小时，天，周，几个月，年）。你在期待日贸易吗？还是投资？然后他们应该追随下面的东西......  
·Money Control帮助您了解日常市场运动。  
·投资应用程序为您提供非常用户友好的技术分析平台，完全没有成本。  
·首先是我们需要对此有关股票市场的基本理念，我将强大推荐Zerodha varsity应用程序模块  
·基本分析和技术分析的模块将足以让任何人帮助了解股票市场的工作。  
·第二件事选择应用程序..我可以告诉你一个不能获得一个Zerodha提供的更好的界面和服务。  
·他们有响应的客户支持  
·在市场上，您可以找到许多平台，这些平台对于帐户开放，但每次交易都有许多隐藏费和更高的费用。  
·市场上可用的所有应用程序Zerodha图表提供了最多的工具，让您可以进行技术分析。  
我发布了我的电报频道中给出的呼叫的每日屏幕截图，即@dream_trading_india。您可以在月份检查并加入我做出体面的钱。  
谢谢..  
快乐贸易！  
### 回答 3
HTML的开源优势可确保跨平台移动开发在以下区域更好：  
反应本地：学习一次，写在任何地方  
可以通过装饰的应用程序列表评估React Native的普及，这些应用程序的使用列表。 Instagram，Facebook Messenger，Uber，Flipkart，Skype，亚马逊Prime和Microsoft Onedrive使用原始的原始响应了多个平台的服务。  
原生物反应的优点  
Xamarin：由企业信任  
应用程序代码写一次并在多个平台中重复使用，从而消除了平台错误的任何机会。  
XAMARIN的优势  
扑腾：美丽的原生应用程序在更少的时间内  
由谷歌建造，扑腾将跨平台开发带到一个新的级别。首次发布于2017年5月，它处于技术发展的最前沿，并在开发人员社区中迅速获得速度。它靠近代码一次，部署两次现象，完全隐藏的本机平台。  
通过编译DART源代码来获取原始代码，扑振工作。这种高科技工具的一个有趣功能称为热重新加载，可以在运行时直接注入应用程序的源代码的更改，从而节省重新编译整个应用程序的麻烦。它保留了应用的状态;因此，您可以同时代码和与应用程序交互。  
Appcelerator Titanium：创建转型性移动体验  
钛被引入作为跨平台工具，该工具缓慢地发展成一个工具，目前支持所有类型的跨平台应用程序开发的IOS和Android。使用JavaScript作为核心语言，在使用时，将代码库编译成本机代码以启用本机功能的使用。  
钛和其他跨平台开发框架因UI的浏览器引擎的角度而异。钛代码使用API​​使其UI元素转换为本机UI元素以获得更精细的本机体验。基于钛的跨平台应用程序更加流体和响应性。  
Titanium为IOS和Android提供了支持，但对其可以访问的本机功能限制了限制。  
PhoneGap：构建由Open Web Tech提供支持的惊人的应用程序  
PhoneGap基本上是一个网络平台。它使用JavaScript来使用移动设备的本机功能。开发人员社区认为它是Apache Cordova的分发。使用跨平台移动开发的标准，PhoneGAP回复API绑定以访问本机功能，没有任何性能障碍。  
PhoneGap是自定义功能的流行。高度经验丰富的开发人员可以使用PhoneGap制作一个非常用户友好的应用程序。新手可能会发现使用PhoneGap到其最大潜在的困难。该工具的另一个优点是它实际上与android，Windows，BlackBerry，iOS，Symbian等的太多平台兼容。  
阅读更多：  
### 回答 4
大家好，  
克拉斯威刚刚宣布了自由迷你训练营。  
此训练营专门设计用于通过教授Python，HTML，CSS，Linux，Git和SQL的基础，使您的IT职业旅程更加容易  
在网上直播课堂上免费了解它的最重要和基本的构建块。  
您可以注册Mini-BootCamp或其包含单独包含的课程，并进入IT字段。  
由于承诺为所有人提供最高质量的学习，我们提供业内最全面的免费IT培训。你可以体验到AC  
大家好，  
克拉斯威刚刚宣布了自由迷你训练营。  
此训练营专门设计用于通过教授Python，HTML，CSS，Linux，Git和SQL的基础，使您的IT职业旅程更加容易  
在网上直播课堂上免费了解它的最重要和基本的构建块。  
您可以注册Mini-BootCamp或其包含单独包含的课程，并进入IT字段。  
由于承诺为所有人提供最高质量的学习，我们提供业内最全面的免费IT培训。您可以独立于背景的策划课程的学术卓越效果 - 您可以是一个编码的新手或IT专业人士，他们想要建立新技能。  
现在注册  
### 回答 5
Techtic Solutions，Inc。提供了对优秀的跨平台移动应用程序开发工具的详细分析，可立即为您提供最佳应用体验。  
原生反应  
React Native是另一个跨应用程序开发框架，它加速了应用程序的开发过程。它已有超过1.6k的贡献者，他们将代码承诺到此框架的代码库。  
离子是一种跨平台框架，便于开发可以在Android，iOS，Windows和Web的不同平台上部署的交互式移动应用程序的开发。它是一个免费和开源的框架  
Techtic Solutions，Inc。提供了对优秀的跨平台移动应用程序开发工具的详细分析，可立即为您提供最佳应用体验。  
原生反应  
React Native是另一个跨应用程序开发框架，它加速了应用程序的开发过程。它已有超过1.6k的贡献者，他们将代码承诺到此框架的代码库。  
离子是一种跨平台框架，便于开发可以在Android，iOS，Windows和Web的不同平台上部署的交互式移动应用程序的开发。它是一个自由和开源框架，在Angular JS和PhoneGap之上创建。它是2016年领先的跨平台框架之一。  
扑腾是谷歌的现代化开发套件，这将促进Android，IOS和Google Fuchsia的移动应用程序，这是由Google开发的新平台。  
XAMARIN.  
Xamarin是一款强大的跨平台应用解决方案，由120个国家的140万开发商使用。看看使用它的越来越多的开发人员。  
Android Studio  
移动应用程序开发工具用于无缝创建移动应用程序。简而言之，App开发工具允许开发人员在目标移动应用程序平台环境中编写，测试和部署应用程序。在不同的应用程序开发工具中拍摄潜行，帮助开发人员提供世界级应用程序。  
kotlin.  
Kotlin是Java虚拟机（JVM）和Android的开源，通用应用程序开发语言。它适用于面向对象和功能编程功能的组合。此外，它还专注于安全性，清晰度，工具支持和互操作性。  
迅速  
Swift是Apple创建的，是一种主要的编程语言，适用于平台，如iOS，MacOS，Watchos，TVOS和Linux应用程序。它是IOS开发的主要编程语言。  
Xcode.  
Xcode是一个令人难以置信的平台，用于为Apple创建惊人的应用程序。 MacOS Mojave上的新黑模式使Xcode看起来更高。源代码编辑器允许开发人员允许更轻松地转换代码，但它还让它们看到源控制更改并从上游代码差异提取详细信息。  
条纹  
一家基于加利福尼亚州旧金山的技术公司，条纹作为软件，促进为企业和个人转移金钱。其在线支付系统提供了APT技术支持和银行基础设施，以运营安全和无错误的付款系统。  
Firebase.  
Firebase由Google的移动应用程序平台帮助企业开发高质量的应用程序并增强他们的业务。此外，它还用作Android，iOS和Web应用程序的消息和通知的跨平台解决方案。  
如果您想要Cross Platform App开发服务，那么TechTiC Solutions，Inc。提供最佳的Cross Platform App开发服务。  
我们很乐意讨论您的想法或建议  
电话：+1 201.793.8324  
### 回答 6
大多数人都没有意识到在运作良好的Web应用程序的场景后面有多少。从划痕构建一个应用程序时，您需要考虑数百个零件。您不想花时间担心负载均衡器，防火墙，服务器，数据库，备份...等。您可以获得图片。幸运的是，幸运的是，WHB App Builder照顾您的所有繁重的举重，所以您可以专注于您对大多数人关心的内容，您的业务。  
写作代码需要时间。没有避免这种情况。您无法通过抛出更多的开发人员来加快项目。因此，当您有机会利用App Builder充满预先构建的功能时，您已经在规模测试的预先构建功能，那么节省成本和时间是一个无意识。  
在构建Web应用程序时，每个人都面临质量，价格和速度的限制。当您自己构建应用程序时，可能很难将开发资源与您想要的应用程序中的应用程序保持在预算约束中。使用此应用程序，我们在本方程式中给您一个不公平的优势。 App Maker通过利用现有功能将您节省大量时间，即立即节省成本，并且由于数千个应用程序使用这些功能，因此您可以依赖于开发的质量。  
### 回答 7
开发这样的系统要求您有一个：  
有一些投资者在经济上延长你的系统和你的团队也很重要。  
团队：  
你需要一个强大的团队，这意味着你需要雇用并激励现场的最佳思想，如果你有钱。形成一群高才华和激励的人工智能（AI）研究人员是迈向AI发展的第一步。如果你和你的同事可以在它上工作，而不需要长时间的薪水，那将是非常酷的。  
你也可以jo  
开发这样的系统要求您有一个：  
有一些投资者在经济上延长你的系统和你的团队也很重要。  
团队：  
你需要一个强大的团队，这意味着你需要雇用并激励现场的最佳思想，如果你有钱。形成一群高才华和激励的人工智能（AI）研究人员是迈向AI发展的第一步。如果你和你的同事可以在它上工作，而不需要长时间的薪水，那将是非常酷的。  
如果您拥有特定团队正在寻找的技能，您也可以自己加入团队。您可以通过多种方式进入AI和机器学习领域。由您自己学习并开始为开源开放和竞争卡格。你需要感到满意：  
您还可以在不形成团队的情况下开始开发自己的系统。但这可能会带你一些时间，所以最好的方法是缩小你的范围，如果你独自工作，并务必在开始工作之前清楚地定义问题。  
计算Power：  
第二件事是计算能力，您需要使用GPU和CPU群集构建超级计算硬件系统。还可以使用更昂贵的云计算平台，例如Google Cloud，Microsoft Azure或Amazon Cloud Computing平台以进行培训目的。但拥有自己的迷你超级计算机非常重要。  
计算权力很重要，因为您需要在解决最终模型之前开发大量替代模型并在解决之前测试它们。 AI开发中有很多这样的实验，它直观地表明，您的硬件更强大的是您可以运行的实验越多，您构建的型号就越大。  
即使您建立如此强大的团队并获得了一些严肃的计算能力，您仍然最终需要所有这些都要构建某种高级算法，仍有可能失败的机会只有大大减少。同样重要的是要注意，开发此类AI系统可以采取大量的时间和团队努力，这就是为什么您还需要在努力方面开发商业模式。那样，投资者可以坚持等待某种突破和它，一些收入来源。  
您还需要进行清晰定义的目标，可以在单个句子中表达。例如。  
解决智力并使世界变得更美好。  
-deepmind.  
这样你就可以赐予与目标保持一致的合适人士，他们可能会在你的门口开始出现，你所要做的就是屏幕筛选并种植你的团队。吸引合适的人民通过贡献开源界并建立一些击中前页的技术也很重要。  
还有一个更上次建议，乘坐深度学习的炒作火车，即DL算法的进步，这应该让你和你的团队得到急需的关注。  
希望这可以帮助。  
### 回答 8
在近年来，已经为消费者和企业用户开发了数百万的移动应用程序。无论开发人员是否正在构建专业的生产力工具或娱乐游戏，他们都必须通过选择最佳的移动编程语言来开始该过程。各种不同的因素进入了这一决定。开发人员必须考虑应用程序将运行的移动操作系统，所需的功能级别和易于编写代码。以下是开发人员今天使用的一些最受欢迎的移动编程语言。  
Objective-C.  
很久以前，Apple Dointed Objective-C为在移动和桌面（MacOS）操作系统上运行的应用程序的官方编程语言。与C ++，Java，Ruby，Python和Visual Home页面一样，Objective-C是一种面向对象的编程语言。这意味着代码是围绕包含自己的数据和逻辑的不同对象写入，而不是组合两个元素的长串代码。  
面向对象的编程允许开发人员为指定属性和函数的对象创建类，然后使用这些类构建其他对象。虽然这种类型的编程需要严格的规划，但它随着时间的推移而付出不足。毕竟，这种语言使开发人员更容易更新和升级应用程序，因为它们不必花时间开放长串代码。对于更深入的解释，请从Lynda查看此视频：在线课程，课程，培训，教程。  
迄今为止，Objective-C一直是任何为iPhone或iPad构建了本机应用程序的开发人员的Go-to编程工具，但这可能开始更改。  
迅速  
虽然Objective-C对于为Apple平台编写应用程序的开发人员来说是一种可靠的语言，但它在移动时代有深刻的根源。在去年认识到需要更现代化的编程语言之后，Apple揭开了Swift，这主要是一种改进，更容易学习的Abouts-C。该公司创建了这种语言，可以使用Cocoa和Cocoa Touch，分别为OS X和IOS的应用程序编程接口。 Swift不太杂乱，更容易读取，而不是其前身，并且作为InfoworldReports，它是一个开源项目。根据信息周，如果您现在开始编写iOS应用程序的过程，那么Swift应该是你的起点。如果您一直为iOS开发应用程序，那么它是时候开始培训开发人员在SWIFT上。  
java.  
其他主要的移动操作系统Google的Android，有自己的选择语言：Java。这种面向对象的语言在许多年前由Sun Microsystems开发，但由于其多功能性，因此受到普及。 Java使移动开发人员能够构建可以在多个环境中运行的代码。这允许开发人员创建和重用在虚拟机，浏览器和不同平台上运行的代码，加速应用程序的开发和部署过程。  
Python是另一种面向对象的语言，具有高级数据结构和动态语义，以允许应用的快速发展。因此，使用Python的开发人员可以快速测试和调试代码，可能会为其他应用重用。当用于编写绑定现有软件组件的脚本时，此语言也非常有效。总体而言，Python能够实现快速开发和测试，同时服用胶水语言，使其成为大型企业开发商的热门选择。  
HTML5.  
如果要构建网页，则需要知道HTML。但是，如果您想构建基于Web的应用程序，您需要了解HTML5，最新版本的全球Web Consortium的超文本标记语言，具有多媒体支持，跨平台，设备和浏览器的全功能以及更快的上市时间。 HTML5可用于构建IOS和Android的应用，为开发人员提供具有大量灵活性。  
哪些移动编程语言开发人员选择取决于他们的项目要求和特定的应用需求。通过铺设将制作一个对用户体验增值的应用程序的必要元素，开发人员将能够选择最能实现目标的语言。  
14用于移动应用程序开发的编程语言  
### 回答 9
让我更准确地解释你的cp  
你好！  
我们有一些选择可能适合您最好的选择。  
Smartyads CPI全堆栈解决方案已经创建，以改善客户的应用程序潜力并提高收入。我们的CPI解决方案是一个内部系统，允许客户使用API​​建议。它使用高级技术和机器学习算法通过CPI广告模型来改进广告活动。使用此模型，您将能够与真正的用户连接并达到新用户，并提出注意，并通过货币化解决方案，您必须在应用市场中获得更高的效果。  
让我更准确地解释你的CPI是什么。  
正如您可能猜到的那样，CPI模型是为应用和游戏而制作的。简单来说：每次用户下载应用程序时，您都会得到付费。  
您将看到这不是一个简单的过程，因为广告商设置了流量质量标准，并且在这个模型中更严格的条件。  
这是：广告商需要交通卷，特别是在广告系列的开头。这意味着广告商的初始任务是获得尽可能多的安装。因为他知道大多数用户将成为忠诚的客户愿意使用该应用程序继续支付。这是什么意思？事实上，申请的用户数量越高，其中的可能性越大，就会有溶剂。这很简单。  
广告商始终意识到流失率 - 客户泄漏率。该系数计算不再使用该服务的客户与所有客户的总数的比率。  
这适用于我们在本文中谈论的模型，但与CPI更相关，因为它反映了安装应用程序的人的比例，但从未成为应用程序的活动用户。  
在用户处于活动状态之前还有一步：理想情况下，他应该成为在应用程序本身购买的付费用户。  
为广告商赚钱的另一种方法是推广产品中的其他应用程序。在这种情况下，他应该利用他已经必须赚钱的交通从广告其公司或第三方的其他产品赚钱。  
此外，还有另一个重要细节：ARPPU。  
这个有趣的一组字母表示每个支付用户的平均收入 - 每个用户的平均收入。这是一个基本参数，因为当与用户保留期间一起看，它为您提供LTV（终身值）的重要性，客户端的寿命值。  
最后一个元素对于测量两种模型的实际性能尤为重要 - 对于CPI具有更大的相关性。  
最后，请不要忘记广告商的主要兴趣：保证他们的LTV高于CPI。  
这是成功的运动是什么。  
有关我们拥有的CPI模型的更多信息。要阅读它，请单击此处或写下support@smartyads.com提出一些问题。此外，我们有不同的移动广告格式|移动广告类型可将您的应用程序库存中的。您可以检查我们的出版商货币化平台，以使您的广告活动强大盈利。  
干杯!  
### 回答 10
让我们开始开始。  
1.准确决定您的应用程序必须做什么以及它必须如何运行。这比听起来更难。你应该真正给出这个思想。用一些朋友写下你的想法和头脑风暴。这个阶段真的至关重要。  
2.一旦你给出了一个思想设计一个简单的流程图，你可以简单地解释你的应用程序如何运作以及用户如何使用它。  
3.下一步是开始研究基本设计。我宁愿用铅笔画它们，因为它给你一定的自由。遵循你的创造力。继续绘制这些设计，直到您刚刚正确，然后完善这些设计。您应该单独选择每个屏幕。 （开始屏幕，主屏幕，设置屏幕，...）请记住它的al详细信息。我不能压力足以让你的设计完美无瑕。  
现在是时候进行最终设计的时间。这样做的最佳方法是使用Photoshop CS5或更高版本。如果你没有熟悉使用Photoshop，那就不要担心你将得到它的悬挂。下载一些基本样本以使您的工作更轻松。 （在Google中搜索iOS GUI工具包。确保您的下载是.psd文件，因此它们与photoshop兼容。）在一些挣扎后，您应该能够提供美好的最终设计。  
这是棘手的部分。你必须开始编码。用于制作应用程序，您必须使用Apple提供的名为Xcode的应用程序。您可以在https://developer.apple.com上找到所需的每个工具  
如果编码真的是你的东西，那么找一个可以的人。这应该相对容易。  
这应该有足够的信息来让你开始。希望它有所帮助，祝你好运！  
### 回答 11
泡沫（泡沫编程重新定义）是我看来的最好的。它为界面的拖放拖放，您可以在没有任何代码的情况下设置逻辑，并且可以为桌面和移动网络构建应用程序。  
