---

title: 有人是某人是房间里最聪明的软件工程师/开发人员的一些死亡赠品？
date: 2022-01-23T22:08:01+08:00

---




## 有人是某人是房间里最聪明的软件工程师/开发人员的一些死亡赠品？  
### 回答 1
前1％的软件工程师每天都做某事，其他99％不做。我一遍又一遍地看到这个，差异是惊人的。  
我有一个朋友，这很容易考虑一个前1％的软件工程师。作为这个例子，我必须分享一个故事......  
当我的朋友和我见面时，他正在对我的团队进行面试。他有点散乱，但在那种辉煌的方式。显然，他可以编写和建立许多事情。他是一个建设者。  
他还收集了......爱好。  
我们最终坐在彼此相邻，我基本上  
前1％的软件工程师每天都做某事，其他99％不做。我一遍又一遍地看到这个，差异是惊人的。  
我有一个朋友，这很容易考虑一个前1％的软件工程师。作为这个例子，我必须分享一个故事......  
当我的朋友和我见面时，他正在对我的团队进行面试。他有点散乱，但在那种辉煌的方式。显然，他可以编写和建立许多事情。他是一个建设者。  
他还收集了......爱好。  
我们最终坐在彼此旁边，我基本上会让他疯狂地在我对软件工程和建筑的疯狂想法来回来回。至少是我的乐趣。  
在六个月之后，他被任务（在很大程度上由自己）建立了一份信用卡处理API，如条纹或留言。这个项目没有资源，超出他的时间和足够的预算来进行认证审核等。  
随着一个超级辉煌的帮助，它最终完成了一些架构和沿途的编码，其中两个人设法建立一个令人难以置信的支付平台，在AWS上运行。我相信他们是第一个以PCI兼容，认证和安全到运行后端平台所需的方式，不仅仅是使用别人的平台。  
无论如何，这两个家伙实际上都是顶级的开发人员，正如你想象的那样，几年后正在努力建立一个移动支付的支付平台。  
现在我想到了，这两个人都有与其他1％的开发人员见过的相同习惯。 （道歉中断意识流）  
那么我一直看到在软件工程师的前1％的习惯是什么？  
他们总是建立一些东西。不只是在工作。在工作之外。总是建设。  
这些是每天在他们的日常工作中编写代码的人，然后回家并在他们想要存在的其他东西上写下代码。我也是那些人之一，所以我知道它是关于什么的。  
我认为这是一种创造或制作东西的某种痴迷。在过去，人们会建造汽车或房屋或这样的东西。现在，这是代码。对于我们众多，这就是我们所做的。  
从外面唯一奇怪。如果你每天写代码，那就正常，就像一个寒冷的冬天天的温暖的模糊毯子。  
而且我在其他领域看到这种痴迷的行为。像勒布朗·詹姆斯，迈克尔·乔丹和科比布莱恩特那样的顶级NBA篮球运动员在达到MVP状态后，每天都以练习和训练而闻名，每天都越来越闻名。  
沃伦自助餐，谁是世界上最富有的人或世界上最富有的男人，几十年来每天都要投资和发展他的业务。他仍然留着一整天读书。没有必要。他想要。他必须。这是他的生命的工作。  
我喜欢了解吉他球员，因为我也弹吉他。可能是几十个与最好的球员的采访，像John Mayer，Steve Vai，Robben Ford，Joe Bonamassa等的人。他们都每天都在弹吉他。通常他们每天都会播放几个小时。这是他们喜欢做的事情。  
所以，那些让某人做他们做的事情是为了做到这一点而做的痴迷。训练他们已经是最好的。仅仅是因为他们必须的东西。  
这是他们的生命的工作。  
这就是我认为在任何领域中的1％，包括软件工程。当它是你的痴迷时，当你的生命的工作时，当你做的事情是你做的事情，无论你想做什么，无论有人告诉你要做什么，你想学习和学习。  
这是一个高价编程人员共同的质量。这确实是一个罕见的事情。  
 - 武器  
P.S.我也在其他地方写下代码和职业问题......  
### 回答 2
哦，还有另一件事。房间里最聪明的家伙不是那个说他所在的人，而不是那个人认为他是。  
### 回答 3
更聪明的人要求非常好的澄清问题。  
他们通常对请求背后的真正意图有疑问：'你真的需要什么？'  
他们会质疑前提：我们真的需要建立吗？我们不能使用这种更简单的方法吗？  
他们会质疑边缘案例：如果在周末下订单会发生什么 - 它是否仍然有资格获得折扣？  
他们会质疑证据不支持的事情：你只是说是我们的服务器摔倒了。为什么你这么想？  
智能开发人员在团队环境中也往往更灵活，  
更聪明的人要求非常好的澄清问题。  
他们通常对请求背后的真正意图有疑问：'你真的需要什么？'  
他们会质疑前提：我们真的需要建立吗？我们不能使用这种更简单的方法吗？  
他们会质疑边缘案例：如果在周末下订单会发生什么 - 它是否仍然有资格获得折扣？  
他们会质疑证据不支持的事情：你只是说是我们的服务器摔倒了。为什么你这么想？  
我发现，智能开发人员在团队环境中也往往更灵活。当有很多方法做某事时，如果他们看到，总的来说，他们都非常高兴地随着任何体面的方法，总的来说，球队正在进入它。  
考虑这种剪断和保持指南，以便伪造它，这是直到你的制作;）  
### 回答 4
特殊程序员倾向于具有以下属性：  
### 回答 5
在我上一份工作中，我的铅软件工程师可能是我合作的最聪明的人。  
困扰着我的事情是他如何将挑战倾听每个人的想法，甚至鼓励那些尚未说过的人陷入困境。  
即使他已经有了一个解决方案（他通常在蝙蝠脱离），他恳切地希望从房间里的每个人那里学到一些东西，从来没有假设他是最好的方法。  
我有一种感觉，态度是让他在房间里最聪明的人。  
### 回答 6
你好！  
作为一般指南，房间中最智能的开发人员将看起来好像他没有生产代码，但他的任务每次都完成。  
干杯!  
### 回答 7
这很容易回答。它与生活中的其他任何东西完全相同。  
当他们张开嘴时：  
而已。如果房间里的每个人都这样做，那么他们就是同样聪明的。  
### 回答 8
我犹豫了解这个。聪明，聪明是我不太喜欢的两个词。作为一个极端的内向，我让别人先发言。  
这个想法是让许多想法出来，“漂浮在空中”，他们可能会在团队中引发另一个想法。所有其他人都失败了，那么“最聪明”的人将建议团队可以落后的东西。有时它建议尝试两三个建议的想法。  
在我作为团队领导和项目经理的角色，我知道这不是我的工作，想出所有的想法。我鼓励他们所有人说话。结果是一些令人惊叹的解决方案，即其他球队无法“与之竞争”。一个非常令人满意的时间。  
那么，我只是说了什么？最聪明的家伙也可能愿意让别人聪明。  
这是我喜欢电视节目“蝎子”的原因之一，因为我喜欢与团队成员合作的方式。他们每个人都有特殊的东西，它是我的“工作”，并让他们尝试一些东西。当问题似乎难以应变时，实验很有用。脱掉一件作品并对此作品。这允许整个团队享受最终解决方案。  
是的，有一些想要“拥有”每个想法的人“聪明”的人。他们团队中没有一个地方......  
### 回答 9
没有死亡的赠品。但请允许我回滚问题一点点 - 因为有迹象。  
回滚问题：Smartest Software Developer / Engineer是什么？什么激励他们？  
这里已经触及了许多答案，确实庆祝了良好工程师或软件开发人员的心态。  
首先，他们并不真正关心成为一个好的软件工程师或软件开发人员。他们关心手头的特定问题。不管是什么。他们与他们正在写软件的人交谈，并仔细倾听。他们明白他们正在展现出大多数人从未见过的宇宙角落。而对此的反应，是一个良好的程序员，从一个坏程序分开。  
你看到一个好程序员倾听并寻找有机会改善该人的过程，以及活动链中的每个人。一个好程序员认为他们的职业不是一个负担，而是作为一个机会。  
这就是您如何从平均程序员中讲述智能程序员的方式。智能程序员将识别这些机会并将其带到生活中。  
无论是他们自己的想法，还是某人的elses。一个智能程序员是那种可以从进程的泄露细节退回的那种人，并看到他们在人们的生活中所做的更大的了解，并积极接受这一角色。  
### 回答 10
我想有一些非常好的......  
他们听的比他们说话更多。  
真正的智能软件工程师意识到他们知道的知识和愿意承认这一点。他们知道听力会比等待转向谈话更远。  
他们问一个问题。  
你应该厌倦任何认为他们拥有他们所需要的所有信息的人，而不询问大量问题。我可以向你保证，他们没有。即使在他们问一番问题之后，他们也会有他们所需的所有信息。  
软件工程是一种最小化歧义的游戏。伟大的工程师是  
我想有一些非常好的......  
他们听的比他们说话更多。  
真正的智能软件工程师意识到他们知道的知识和愿意承认这一点。他们知道听力会比等待转向谈话更远。  
他们问一个问题。  
你应该厌倦任何认为他们拥有他们所需要的所有信息的人，而不询问大量问题。我可以向你保证，他们没有。即使在他们问一番问题之后，他们也会有他们所需的所有信息。  
软件工程是一种最小化歧义的游戏。伟大的工程师是可以最大限度地减少它的人。  
他们知道一切都比人们想象的要长。他们擅长设定期望。他们知道即使他们已经考虑了它，事情也需要更长时间。  
那些是几个，但还有更多这里......  
### 回答 11
大多数以前的答案都回答了错误的问题。这不是什么使得恒星开发人员。  
imo，如果你在一个有能力团队的房间里，那么就没有赠品，这是最聪明的团队。所要求的答案仅在其他人都有明显无能的情况下推断出来。  
### 回答 12
就个人而言，可以以非光顾方式解释一个问题和解决未来技术的人。  
这个问题在房间里是一个长的镜头是最聪明的。它越来越令人沮丧地了解你解释了孩子理解的东西，但无论你解释多少次，他们都没有得到它。  
但事实仍然存在，一个孩子可以理解它。一个孩子在他们的妄想中是复杂的。  
### 回答 13
他们比平均开发人员写得更少的代码。不幸的是，这个公制的单独不帮助您，因为房间里的最糟糕的开发人员也是如此！  
告诉差异的一种方法是要求他们修复一个错误。一个普通的开发人员将解决错误并返回更多代码，而不是之前，愚蠢的人将返回更多的代码，仍然无法修复错误（或将其隐藏在几个新的错误后面）。Smartest Developer是修复错误的开发人员，返回比之前的代码更少，可能修复了几个尚未找到的错误。  
### 回答 14
30年前我会回答，这是我。严重地。我有一个普莱德说，该死的，我很好。  
这是一个重要的双刃点：智能软件开发人员经常是公鸡，但是一位巨大的软件开发人员可能只是一个专家初学者，其专业知识从未得到了更好的人挑战。  
### 回答 15
这些是我喜欢的人  
对我来说，最聪明的开发人员是倾听要求的人，询问有明智的问题，澄清，提交时间表，包括一些内置的，根据他们彻底测试的项目标准，提供可维护的好的代码，并为此感到骄傲。 ，帮助其他人了解代码，与QA合作测试代码，是对其代码的建设性输入开放，可以对等待其他人的审查和提供建设性的输入，是礼貌的，准时出席，尊重，良好的和慷慨在指导他人。  
这些是我喜欢雇用的人。他们需要适应团队，做得好友好的正常人，爱技术，喜欢学习和成长，喜欢解决挑战或改善解决方案。最聪明的人是通过鼓励，乐于助人和共同努力解决问题和解决障碍的自然领导者。最聪明的开发人员提供解决方案和选项，绝不是问题。  
聪明人读到最佳实践，但不要向团队决定。他们解释了他们的立场，但了解有许多不同的方法来解决问题并开放妥协。在房间里最聪明的一个是让所有其他人看起来比他或她更聪明的人，并分享提供一个伟大的系统的荣耀。  
### 回答 16
他们听，他们有知识，他们打破了这个问题，以便可以量化。他们组织解决方案，以便保持它们。随着时间的推移看着他们的工作，他们是大多数时候让你指向解决方案的人。  
### 回答 17
我真的不知道你可以在房间里的谈话发现。在会议中对我印象深刻的软件工程师是那些似乎在所有最新问题上升起的人，然后对这些话题进行了深思熟虑的看法。但是那些对我印象深刻的人是那些，如果你告诉他们你想要的程序做什么，可以用最小的输入来做到这一点，而且经常超出你的期望。在您告诉他们参数后，他们会找到自己以自己增强产品的方法。  
吉姆  
### 回答 18
当他们可以描述一个简单的解决方案时，每个人都认为大部分时间都不是不可能的，并使它坚持下去。  
### 回答 19
对我来说，房间里最聪明的开发商是帮助每个人成功的人。EGOS在软件开发世界，EGOS和野心中运行猖獗。成熟度占据了我们的边缘，所以我喜欢用灰色的燃烧。  
### 回答 20
我认为很多答案都忘记了一个方面是能够适应团队的能力。并非所有团队都是平等的，并非所有团队都是由星星制成的。最重要的是。  
我会给你一个非常简单的例子（scala），我们有一张地图，我们需要通过第二个地图的键聚合：  
我可以传统，使用一个可变的数据结构和迭代，你不需要知道scala了解这是什么：  
<OL> for（（i，v）< -  maptraffic）{for（（k，w）< -  v）{mapcell.update（mapcellrvs（k），（mapcell（mapcellrvs（k））._ 1，mapcell（mapcellrvs （k））._ 2 + w））}} </ ol>  
<li> for（（i，v）< -  maptraffic）{</ li>  
<li> for（（k，w）< -  v）{</ li>  
<li> mapcell.update（mapcellrvs（k），（mapcell（mapcellrvs（k））._ 1，mapcell（mapcellrvs（k））._ 2 + w））</ li>  
<li>} </ li>  
或者我可以去诗意：  
<ol> maptraffic.values .map </ OL>  
<li> maptraffic.values </ li>  
<li> .map </ li>  
我认为很多答案都忘记了一个方面是能够适应团队的能力。并非所有团队都是平等的，并非所有团队都是由星星制成的。最重要的是。  
我会给你一个非常简单的例子（scala），我们有一张地图，我们需要通过第二个地图的键聚合：  
我可以传统，使用一个可变的数据结构和迭代，你不需要知道scala了解这是什么：  
<OL> for（（i，v）< -  maptraffic）{for（（k，w）< -  v）{mapcell.update（mapcellrvs（k），（mapcell（mapcellrvs（k））._ 1，mapcell（mapcellrvs （k））._ 2 + w））}} </ ol>  
<li> for（（i，v）< -  maptraffic）{</ li>  
<li> for（（k，w）< -  v）{</ li>  
<li> mapcell.update（mapcellrvs（k），（mapcell（mapcellrvs（k））._ 1，mapcell（mapcellrvs（k））._ 2 + w））</ li>  
<li>} </ li>  
或者我可以去诗意：  
<ol> maptraffic.values .map {_.tolist} .flatten .map {i =>映射（i._1  - > i._2）} .flatten .groupby（_._1）.mapvalues（_。地图（_ ._2）.foldleft（0）（_ + _））</ ol>  
<li> maptraffic.values </ li>  
<li> .map {_.tolist} .flatten </ li>  
<li> .map {i =>地图（i._1  - > i._2）} .flatten </ li>  
<li> .groupby（_._1）</ li>  
<li> .mapvalues（_。地图（_._2）.foldleft（0）（_ + _））</ li>  
尽管我喜欢第二个选项，我意识到它可能就像把扳手扔在一个不习惯那种代码的团队中的扳手。这是因为您可以或多或少地找到的其他语言，如python等东西。  
第二个方法是优越的吗？在我看来是的，但如果其他人需要维护它，他们不舒服，那么我们有一个更大的问题  
LOC是一个非常糟糕的指标，人们可能会谈论代码的质量。但质量没有通用度量标准：在某些情况下，非常简洁的代码或非常惯用的代码可能是棘手的。  
一个伟大的开发人员能够解决困难的问题而不会产生更大的问题。  
### 回答 21
他是房间里唯一的软件工程师。  
这里的其他一切都是一种礼貌姿势的形式。随着软件工程能力的复杂，通常不能从一些简单的间接相关的相关性推断出来的东西，这是问题似乎暗示的。除非我们认为聪明的智慧意味着别的东西。然后，对于我来说，房间里最智能的软件工程师通常是了解最多的科学，数学，历史，哲学，艺术和其他学术事物的人。但是涉及的几乎没有死亡的赠品。  
### 回答 22
有趣的问题。我喜欢阅读所有答案。  
我打算假设我在房间里的最聪明的开发人员的定义，他们有以下克制。  
通过这些限制，它不是可以在房间里拼接最多，最漂亮或复杂的代码的人。这也不是与大假发一起午餐的人，并拥有最多的克劳堡。  
这是长期的人，在轨道上保持每一个，并努力实现共同的目标。对于您的团队，可能是知道编译器错误代码的人。对于另一个可能是在产品头脑风暴会议期间可以询问有洞察力问题的人。  
对于敏捷人来说，这是一个称为scrum master的指定位置。对于其他人来说，它在角落里的苏珊，或安静的迈克。  
在我看来，每个人都应该以某种方式成为这个人。问自己，在团队能力的差距，我可以帮忙吗？  
### 回答 23
技能无法通过与某人交谈来确定。我总是设定付费测试。我有他们在合同下进行项目。然后，我考虑它所花费的时间和确定他们技能的实际代码。太多的程序员谈了谈话，但不能走路......所以说话。  
我的2美分  
### 回答 24
那个房间里的每个人都为他工作。最聪明的人不会挖掘战壕，因为他们有能力管理更大的范围并查看比普通人更多的连接。  
### 回答 25
他们能够在其他人领先地步了解给定实施的福利或陷阱。  
### 回答 26
这是完全的胡说八道。 - 房间里最智能的工程师在房间里关闭了最愚蠢的想法。  
### 回答 27
我不了解这一点，但是一个死亡的赠品，即某人不是房间里最聪明的软件工程师正在问这个问题。毕竟，真正的智能软件工程师认为智能团队和智能组织不是聪明的人，因为总产量是最终工作的每个人都在一起的结果。他们不像有人用一个非常聪明的轮胎更换一个轮胎的人，同时留下其余的轮胎等。与思考最佳轮胎最佳组合的人相比，这将产生非常糟糕的车辆，以优化汽车的总性能输出。  
### 回答 28
gollly。我以前从未使用过这个词，但我刚刚做过。你是认真的吗？发誓。你是房间里最愚蠢的人。  
### 回答 29
他们的讽刺T恤，他们知道只有伟大的程序员知道的秘密握手。  
### 回答 30
前1％的软件工程师每天都做某事，其他99％不做。我一遍又一遍地看到这个，差异是惊人的。  
我有一个朋友，这很容易考虑一个前1％的软件工程师。作为这个例子，我必须分享一个故事......  
当我的朋友和我见面时，他正在对我的团队进行面试。他有点散乱，但在那种辉煌的方式。显然，他可以编写和建立许多事情。他是一个建设者。  
他也是...  
### 回答 31
软件develo.  
它是有趣的，而且有点悲惨，到目前为止在这里没有人说过，只要在面试过程中测试他们的技能，或者更好，在白板上一遍又一遍地测试它们......  - 因为这是大部分的顶级公司兽医雇佣者。  
为什么悲惨？因为这种测试真的没有告诉你一个关于这个人的自然编程能力或人才的很多。它只告诉你他们迫切需要足够的工作，因为一下，在练习的情况下练习可能一遍又一遍地，直到他们闭着眼睛。  
软件开发是一个右脑活动 - 一个涉及很多创造力的活动。在大多数人都有机会在他们的桌子上悄悄地工作，而没有过度的压力和压力，创造力被释放出来。这些创造者将使用任何和每个工具，以获得解决问题的知识。谷歌，堆栈溢出，书籍，同事，试验和错误等。这些都不是在白板会话期间存在。  
接受采访中的编程问题是最肯定的左脑活动。候选人在战斗或飞行模式下静静地受到压力。只有最少的真正问题解决认为，他们可以在那种环境中带来问题。主要软件房屋给出的大多数白板编码问题都是充分挑战的。为了解决白板问题，成功的候选人必须预测他们可能提前提出的问题，并提前解决它们的实践，以便他们可以专注于实际问题中可能存在的略有变化，以及花大部分时间只是写出基本上记住的解决方案。解决其中一个问题，免费错误，在50分钟的会议中，在没有见过的问题之前，除了几个严重的有天赋的人之外，都会非常不可能。  
想象一下，候选人一个崇拜rubix立方体并告诉他们，如果他们可以在50分钟内在你面前解决它，他们可能会得到这项工作。如果他们以前从未见过它，那么他们将不太可能成功，因为没有帮助解决它所需的见解需要几个周到的审判和错误。另一方面，如果他们知道诀窍（你可以在youtube上找到它），他们练习它，它可以在几分钟内解决。成功的候选人比不成功的候选人更聪明吗？你实际上没有想法。你已经了解到，只有一个候选人被问到之前的问题，并主动纪念解决方案。  
就个人而言，如果我想对候选人的适用性非常肯定，我会给他们一个归档的问题。在采访中，如果他们能够与您练习他们的设计和实施，他们可能是非常好的软件开发人员。性格？适应性？这就是剩下的内部采访应该是全部的。  
 - 五思思想：自从我第一次写这个回复以来，几个月过去了。我很惊讶地看到有多少人在对这一主题的评估中至少有所同意。但仍然在顶级公司的招聘方法没有变化。他们基本上告诉你的是：当你说你是一名经验丰富的程序员时，我们不相信你。我们不相信您的经验就是您所说的是，即使我们可以通过与过去的同行和主管交谈来验证它。这是一种悲惨的事态。没有其他专业，我可以想到 - 法律，医疗，土木工程，化学，生物工程，生物野蛮等持续挑战候选人的知识和经验，如软件开发人员定期忍受的仪式危险测试。也许我们也变得过于商品化了。我们是否简单地看作是可互换的零件？我们不值得一周或两种培训课程，用于新的语言或技术吗？改变来自内部，所以如果我们想要改变我们必须，因为专业人员试图改变我们在候选人筛选和招聘方面所努力的公司的文化。  
### 回答 32
idk如果有一名高级的“死赠品”。您可以快速发现缺乏能力，因为它具有肤浅的标志。在一个开发人员学到了他们编写的任何语言的标准之后，如何编写基本文档，区分掌握能力变得更难 - 您必须实际阅读并思考代码，了解他们是如何建模和解决的方式要求。  
我猜，有一些东西可能倾向于资历：  
真的，我越多，高级开发人员（至少在Web Land中，它大多是API调用和字符串处理而不是内存管理和数学）都是由编码能力定义的必要条件，而是通常通过“软”能力 - 能够与利益相关者进行沟通，估计努力水平的能力，使年轻人能够保持年轻的开发者，重要的是，在它变得批判之前出现问题时气味的能力。  
### 回答 33
我的个人前5名列表：  
### 回答 34
有些死亡赠品是某人是10x软件工程师/开发人员只是通过查看他们的代码？  
完全是Proviuos两个答案所说的（马修摩尔和史蒂夫约翰逊）。你将看到的是特别清楚的代码，没有什么时候看到它的时候，读取它是一种乐趣，因为你可以理解它。但是当时它不是那么聪明，你会今晚或六个月混淆自己。开发人员正在利用良好的尝试和测试的库。而且还利用了基于行为的测试 - 如在测试中，如果用户在计算器应用程序/视图中尝试逐个零。代码也有书面测试  
严重地。单元测试。因为甚至没有写下我的测试，我可以在映射视图的摄像机时可以讲述我的应用程序上出现了什么问题不是它应该是应该的。修复程序采用断点和日志，然后是故障测试，然后是生产代码。 - 我在DidInitCorretcolly（）测试后写得很好地写了整合测试。没有测试的修复。如果我刚刚进入这个可爱的无证代码可能需要5个小时，而我的30分钟  
但这也不推断开发人员在10x清洁/实线模式下花了所有的时间。这只是什么是正确的就是剩下的东西出错了。只需保持编码，让版本控制改善您的个人库存  
### 回答 35
软件开发在底部，正确地定义问题并挑剔使用软件处理解决它的最佳方法。有时这意味着识别软件甚至是解决方案的正确主要车辆，但忽略了那些边缘案例，这里是我多年来见过的特征或赠品：  
1.甚至在实验上致力于解决问题的几乎没有或没有直觉。难以入门。或者 - 这几乎更糟糕了 - 一个趋势......  
### 回答 36
相对而言，我想象软件工程师是相当聪明的。在每天的基础上提出解决问题所需的智能类型并不是在每个职业中真正需要的 - 它的智力类型你是不是通过大量的练习而生于或获得的智慧，但很少通过阅读/理解新的练习知识作为其他职业通常需要一个人。此外，它有趣的是，当您用于软件工程面试时，重点是在现场创造性问题解决，而大多数其他工作要求我们可以记住/准备的受访者行为问题。点是软件工程师必须创造性，并知道如何应用他们学到的东西。当然，这是一个泛化和我自己的意见。  
### 回答 37
不要让我错了，一个高c  
在过去的20  -  30年中，已经尝试了一堆发展实践，测试和建立，减少了发展大型和复杂软件的认知负荷和要求。  
最好的代码不应要求智能。  
聪明的智慧在接近真正的新地形时，甚至那么有许多现有的一般解决方案，你会很难被迫发现自己需要拿出任何创新，显着或地面破坏的东西，以便生产出软件，由现实世界或业务问题解决，创新。  
不要让我错了，很高的思想和心理操纵的想法具有巨大的价值，但从2019年不是必需创造价值作为程序员的必要性。  
它不需要天才来思考网站的想法，就像发送TXT消息一样，而是给@POTU等文本句柄。  
事实上，我会进一步忍受并说除非你在延迟范围内，否则你几乎没有担心。  
除了我们删除了增强我们智力的工具。有类似物的应用程序可以调整我们选择的单词和句子结构，从而减少了写作技巧的惩罚。它不会让你的keats，但它肯定是播放字段的地狱级别。  
因此，恐惧不是，并只是继续建立越来越多的令人兴奋的和可怕的项目，依靠巨人队的肩膀，他们为驾驶和思考你的软件设计和施工过程，如下：  
### 回答 38
从一开始：  
有人是一个体面的软件开发人员的一个死亡赠品是他们刚刚遇到的好的代码时看起来他或她的脸。  
### 回答 39
嗯，作为软件工程师并不自动为您制造世界上最聪明的人。它确实致力于学习人员成为软件工程师。但将任何一群人分类为世界上最聪明的人是缺陷的泛化。  
软件工程师（好的）非常聪明，但在他/她面前的手术刀和一个关键患者的医院里粘在一起，或者在超级碗半场秀，或者在棋祖母司的比赛中展开，他/她很可能看起来很愚蠢。而不是身体切割，吉他切碎，国际象棋的软件工程师，国际才华横溢的天才不会羞于承认这一点。  
它也适用于另一种方式。仅仅是因为外科医生，专业的音乐家或宏大可能不会制作一个非常好的软件工程师（如果没有工作，当然是一个人），这并不一定意味着他们不是世界上最聪明的人。  
在另一个备注上，它不会享受天才成为软件工程师。它需要一个愿意学习的专用人士。通常来自大学的一些帮助。 :)  
