---

title: 如何通知前端JavaScript的最佳方法以后端信息（在后端使用C＃）？
date: 2022-01-23T22:08:08+08:00

---




## 如何通知前端JavaScript的最佳方法以后端信息（在后端使用C＃）？  
### 回答 1
要么轮询后端，它会每隔几秒钟制作Ajax呼叫，以检查是否有一些通知。  
或者更优雅的解决方案 - 建立一个Web套接字连接，以通知前端从后端。  
### 回答 2
使用具有回退方法的信号量如浏览器支持Web套接字，那么它将使用它用于轮询其他明智之举，它将用于Ajax轮询或隐藏帧等。  
### 回答 3
这些天，WebSocket是处理这些类型的交互的最佳方式。如果您有一个基于事件的后端，这使得它变得更加容易。特别是如果您例如有CQRS后端。  
### 回答 4
这件事情可以通过多种方式处理，这是建议：  
### 回答 5
如果它是您需要的单向通信，则SSE（服务器侧事件）可能是足够的，但对每个浏览器IIRC有5个选项卡。如果它是双边的，请使用WebSockets，可能需要使用STOMP协议的实现，与Sock.js等客户端库，或检查NPM模块，它适用于：https://stomp-js.github.io/api-docs。  
### 回答 6
SQL＆Oracle.  
### 回答 7
它更像不同的职业。这是一个数学家还是艺术家难道？如果你想擅长它，这两种时候都需要一个巨大的时间。我在两者中有初级背景，我发现困难。  
后端发展就像是数学家一样。您大多要提出需要大量焦点和调试的逻辑功能。你真的不关心结果的样子，但它需要返回正确的值。您必须确定，您使用正确的数据，函数和循环。否则，即使您使用简单的公式s =（（a * b）/ 2）s =（（a * b）/ 2），您的代码也会很慢。 。  
前端发展更像是艺术家。或者至少是一个非常好的乐高建设者。它需要视觉想象的某项技巧。你必须是创意的，并经历一个铁艺的Powccess，可以扔掉你的5小时工作，因为需要在另一个地方。您还必须使用A / B测试您的新想法和线框，并了解您的最终客户不会获得您的想法，您需要重新思考整个概念。它还需要一些社交技能，因为您必须遇到您的用户和开发人员。最后alfa和omega编码 - 响应设计。您将为许多不同的分辨率有代码，并确保它至少在4/5广泛使用的浏览器中看起来不错（即减少，Yay！）。  
优点：  
后端开发：  
前端开发：  
他们都没有更难，它们只是不同的。  
### 回答 8
在初始初始化的快速移动方案中，它应该只是并行发生。如果要实现新功能，我们有一个头脑风暴会话。它涉及4个缔约方最小 - 设计师，前端开发人员，后端开发人员和商务人士。  
这些要求由商界人士拼写出来。设计师绘制一些不同可能的UI候选的草图。这些可以在板上或纸上绘制。前端工程师和后端工程师然后根据可用时帧中实现的可行性接受或排列它们。  
一旦决定每个人都可以接受的妥协UI，设计师和后端开发人员首先开始工作。设计人员通常首先将模拟转换为可交付 -  HTML和CSS。反向端开发人员必须同时实现将支持功能的API。当两者都准备好时，前端开发人员接管并使UI与后端API通信。 UI和API均通常在此阶段和发布后都经过几个迭代（取决于客户反馈）  
TL; DR：UI设计与API设计并行发生。 UI开发可能会稍后开始。  
### 回答 9
程序员使用来源  
JavaScript是一种高级解释语言，由所有现代Web浏览器和大多数网站都支持。  
目前可以使用许多JavaScript例程库。具有全堆栈功能和其他属性的JavaScript库可以被分类为框架。软件工程师进一步将JavaScript框架分类为前端和后端解决方案。流行的前端JavaScript框架包括AngularJS，ReactJs和Ember.js，而常见的后端框架包括Meteor.js，Phantom JS，Node JS和Express.js。  
前端JavaScript框架  
程序员使用前端JavaScript框架来使Web应用程序交互。这些框架对于提高单页应用的功能尤其有用。  
一些流行的前端框架是  
后端JavaScript框架的主要功能是提供RESTful API服务。此要求通常包括大多数应用程序的非UI功能，例如数据库修改，图像存储和访问身份验证。  
一些流行的后端框架是  
随着技术世界的发展，JavaScript已经发展了。在过去几年中，意味着JavaScripts包含在软件世界中，它永远不会像服务器端应用程序，移动应用程序和机器人一样。今天，JavaScripts增长带来了语言来聊天，虚拟现实，事物互联网，以及更多更多。  
除了到达新的前沿外，JavaScripts角色在生态系统中已更加建立和稳定，它长期以来一直是服务器端Node.js应用程序，以及移动和桌面应用程序框架。  
过去的前端统治JavaScript正在进入一切，从浏览器到平板电脑，电话和桌面。  
一种语言来统治他们所有人，未来一种语言。  
希望能帮助到你 ！！  
### 回答 10
Node.js还可以共享代码下注  
他们可以，它可能是今天的小企业和初创公司最常见的选择。  
我认为它是最好的做法，在客户端和服务器上使用TypeScript以获得类型安全。但在我看来，Node.js击中了服务器上的性能和库可用性的甜蜜点。  
使用Node.js，您可以降低工作堆栈的开发人员的认知负荷。我工作的是使用多种语言的项目，我已经能够在它们之间转移，但它需要更多的心能，而不是一切语言。  
Node.js还可以在服务器和客户端之间共享代码。通用/同构渲染[1]成为一种选择。可以在发送数据之前写一次对象验证并在客户端上使用，因此如果出现错误，并且在服务器上，您可以立即通知用户，因为您不应该信任来自客户端的数据。 （安全101）  
<a> [1] </a>  
如果你询问为什么人们不使用JavaScript / TypeScript，那就更复杂了。  
仍有很多人认为服务器渲染所有页面都是一个好主意。我认为应该弃用（在某些情况下普遍渲染除外），但不是每个人都同意。 rails和laravel（和php一般）确实设置为在服务器上渲染HTML。  
有些人只是知道一个框架，害怕跳进另一个框架。惯性是一种强大的力量。轨道和小径特别是可自以为是，包括电池的框架。如果这是您曾经使用过的，则在Node.js生态系统中具有所有可用的选项可能似乎是可怕的。  
你注意到我提到了小公司吗？与团队规模有关。更大的团队从更好的静态支持中受益。您将注意Java Isnt真正在企业工作中丢失牵引力。 Java尤其精心设计，允许数百名开发人员为同一项目做出贡献。 C＃作为Java的叉子，类似地结构化。  
对于开发人员来说，它有点太容易了解句号的静态保护。当您在企业环境中有一百个开发人员时，其中许多都将是平庸的，因此您希望这些工具可以帮助保护您免受他们的无能。  
现在我认为Go是后端开发的一个更强大的选择，但Java工作并快速。实际上，有时你需要额外的2x-5x速度增强/开销减少/开销（与Node.js相比，Go或Java），并且编译的语言成为正确的选择。  
所以有时服务器上的JavaScript是正确的答案，有时开发人员只需选择他们知道的后端语言。  
脚注  
### 回答 11
1.没有标准方法  
首先，作为一种语言，javascript真的是松散的。它松散地打字，它默默地失败，往往允许一些真正的坏习惯没有注意到。你可以在JavaScript中建立一个坚实的网页后端，但你也可以建立一个一块垃圾与管道磁带和弦一起举行，并且管理层看起来它将无法讲述差异，直到他们尝试扩展，通过该时间来解决它来修复它.Node.js只是一个平台这在服务器上运行了JavaScript，但其他一切，框架，数据库等，有很多选项，其中一些非常不成熟，其他人仍然在早期开发中。很难选择一套固定的所有这些部分，并确保一切都会挑选一套固定的一套根据需要工作。从后续的可靠性的角度来看，这是一个艰难的决定.2.LACK的深刻理解。这是一个知道JavaScript的人可以恢复最终网络开发的想法，这不是案例。这是一个完全不同的纪律如果你的整个堆栈是javascript，你生病需要前端和后端开发人员。他们是不同的要求不同的工作。再次成为管理的问题，这是一个令人担忧的管理，谁不了解差异，只看到了昂贵的开发人员的成本节约，让错误的人说错了它们无法为Node.js编写的位置，开发人员必须设计被称为完整堆栈的位置，这在非常简单的术语中意味着整个后端由您控制。该为此为非熟练开发人员创造了更多的工作和失败点需要更多的知识...努力  
有所有技术问题。在您正在做的事情上，这些都可以或多或少重要，但通常，您希望处理大量流量的任何事情都需要多线程。需要第一次工作时间，每次都没有失败，如果被编译，更安全，更强大，如果它具有强大的编译块检查。那是说，javascript永远不会是正确的选择。这是一个规则，进一步走向后端，平台更严格和僵硬应该是为了避免严重的问题，而且javascript没有那些东西，人们都不知道node.js，而不是asp.netor python或ruby或java或php.in长期这可以做出巨大的可维护性问题。这是Node.js的原因之一是由初创企业广泛使用的原因，他们或多或少地对其团队更加肯定，并且更开放到新的Web开发技术.4.Poor语言设计  
javascript是弱键入的，所以您不必明确声明对象作为字符串，int，float等。这是一个很好的快速原型。然而，如果你制作，这可以咬你的屁股。如果你制作关于类型的错误假设是旨在为Web浏览器的光线，简短的脚本语言。适当的整数类型也不适合阵列类型。在前端Web开发Iethe客户端，这通常不仅可以接受，而且还优选。然而，这是强烈皱起的，这就是为什么语言主导那个方面是更强烈的键入和刚性的。对于客户端而言，对服务器端的良好并不总是好.5。在Node.js中开发是一种痛苦！没有人决定为客户端代码编写JavaScript;他们只是必须，因为每个浏览器都支持它。后端，其他语言（Java，PHP，Python，Ruby，......）提供了JavaScript不能的优势。缺乏整齐包装和标准化（用于Linux最多）用于运行JavaScript的服务器的删除解决方案大大阻碍了您的解决方案。然后，需要由主要托管公司提取并添加作为其产品产品的一部分，以便真正起飞。如果发生这种情况我想你会发现它可能会爆炸到后端服务器空间。对于许多应用程序，完全没有理由切换到JavaScript.many网站（博客或电子商务）在PHP，Java中有几个测试和尝试的解决方案等等。可以在几小时内部署并在数周内成为生产。在这样的情况下，不将切换到节点。  
