---

title: 覆盆子pi的目的是什么？
date: 2022-01-23T22:08:14+08:00

---




## 覆盆子pi的目的是什么？  
### 回答 1
我有一个。考虑像笔记本电脑或台式电脑的覆盆子PI，较小，更不强大。  
有几个原因我使用覆盆子pi。它充当了我网络上的设备的DNS服务器。这意味着当我的主电脑进入谷歌网站上的东西时，它会问我的raspberry pi答案（我的raspberry pi询问另一个DNS服务器 - 专门打开DNS）。这里的好处是我可以否认DNS要求典型的广告域。这就像我的pi中内置的广告拦截器。我也将其用作VPN服务器。如果我离开了我的家，我可以通过我的公共IP地址遥控进入PI，并与我的家中与我的设备与我在家里的另一个网络中交谈，非常酷。  
### 回答 2
目的是，它是一台计算机，一台真正的计算机，在没有任何内容的情况下，旁边的成本是微小的，并且在旁边没有电源运行，不需要有效的冷却。您可以安装Linux并使用它作为PC。您甚至可以将其磁带到电视/显示器的背面，并具有隐形。我认为你甚至可以为一个人购买一张小型笔记本电脑风格案例，然后插上电路板。  
人们获得它们的主要原因是因为它们很小，所以它们可以用于专用的目的，并且几乎是一次性的。我有3个，两个是媒体中心的设置，让我从我的NAS流到电视。其中一个是作为复古游戏控制台设置的，其中有成千上万的游戏。  
有些人把它们放在街机风格的木箱里，让你在旁边做一个家庭拱廊机器，如果你可以做这项工作。您可以在线查找指南如何制作一个游戏咖啡桌等。  
基于指南，这些看起来不得超过100美元，使旧货7美元的eBay监视器除外，但钻头和布线的一点努力。  
### 回答 3
raspberry pi是计算机，其目的是由您，用户给予您想要使用它的。  
这是一台便宜的电脑，为您提供了一个体面的硬件（与常规桌面硬件不强大），从那里的一切都取决于您的创造力和项目。  
它可以用作台式PC，并在其上运行Linux发行版（即使是技术上也是可能的）。  
或者您可以为任何常规PC使用它，除了真正的乐趣开始的地方：  
总而言之，RPI是多用途的。他们很小，廉价（正如我所说，更强大，不要指望在60fps当然运行职责）。他们是多么多样化的，这对你能做的事情打开了可能的可能性。值得一提的是，他们的功耗太低，使它们始终保持良好的设备，对于一些提到的应用程序。  
就个人而言，我相信他们背后的想法是：你不需要一个800欧元/美元，以便你的手在一个体面的服务器上，因为你只想学习，或者在你家里举办几个服务。 anwser为此是RAPSBerry PI，为每个人提供开放的源科技，可以访问他们的技术想法。  
免责声明：当然，您不需要PI来了解Kubernetes或黑客。但是来吧，让你的可爱小军队同时跑步很有趣。  
### 回答 4
其中一个目的可能更为明显到自己的老故事。我们有利于于20世纪80年代的电脑玩的优势。在那些日子里，家庭电脑和软件远远甚至比今天的更简单 - 记忆以千字节，而不是千兆字节测量的，在大多数情况下，没有复杂的操作系统将用户与硬件分开。它是常见的，这些计算机无论是基本的简单程序，还是使用汇编语言以获得更加雄心勃勃的努力。  
这些系统非常有限 - 但它们有一个大量的学习优势。他们的简单性鼓励实验，并且您对系统的工作原理更加清楚了解。系统也相对便宜，再次鼓励实验。我实际修复了我的一台计算机（ZX Spectrum 48K）我自己几次 - 电路板足够简单。  
覆盆子PI开发背后的动机是我认为重新识别一个相对简单的系统的想法，您可以轻松尝试，而不是桌面的桌面或半密封单元的桌面或一台笔记本电脑的单元。这是覆盆子PI的价值 - 它很小，可访问，低成本，并且自身享有精美的实验和学习。  
### 回答 5
你可能会尝试看  
或者，  
在哪里可以找到：为每个人提供大而小的人的每个人，到厨房用桌子修补师，我们为每个人提供了可访问和负担得起的计算。  
### 回答 6
我还将8088 CPU连接到GPIO（购买就绪PCB W  
RPI IIRC的原始目的是教育儿童计算机/编程和电子产品，因为它提供了GPIO引脚，它比任何其他设备/计算机更便宜。  
RPI有很多用途，我基本上使用RPI进行多媒体目的，并通过安装kodi等发行版（大多是视频，而是当时我并不真正使用它），Volumio（Audiophile Music Streamer），Rethopie（运行旧控制台）而且作为运行包含容器和虚拟机的服务器（是的，来自RPI3及以上VMS可以在那里运行相当漂亮）。  
我还将8088 CPU连接到GPIO（用CPU购买就绪PCB），并且我可以通过CPU进行破解，并且还基于8088创建旧机器，而所有其他芯片和外设由RPI仿真。  
今天用RPI4你可以用它作为一个真正的桌面电脑，我听说它很好，但没有尝试过。  
如果你进入黑客，那么RPI就适合你。建立小家电并从中学习是一个很好的选择。  
### 回答 7
我一直在使用Rasberry Pi Zero作为我的第一个机器人的控制器。但现在我主要使用Arduino。对于复杂的机器人来说，它仍然很棒 - 它可以用于面部识别和复杂的计算，因此它是便宜的机器人平台。  
### 回答 8
抛开它是主要的教学使命，PI是一个非常有效的家庭服务器（我的网站，Wiki，文件存储和通过互联网访问的流媒体）现在我可以使用旧电脑，我捕捞跳过免费......但它不是免费的，我希望它能够绘制50-75W 24/7，费用50-75英镑。PI 4B有案例，MicroSD，用于储存的USB密钥样品，可以获得50-75英镑，它仅绘制4-5W所以成本为4-5英镑。所以它将在一年多的时间内为自己付出代价。  
### 回答 9
这件小事可以做这么多。让我给你一些例子  
### 回答 10
许多人使用Raspberry Pi作为不同项目的易于编程微控制器，例如，实现HOM  
这是一台廉价的电脑，使用很少的电力运行。因此，许多人对不同的项目使用它来购买或运行太昂贵的项目。  
最便宜的模型，覆盆子PI零成本低于10美元。我会假设如果您有计算机，则购买更昂贵的方式。 10美元的计算机几乎没有足够的强大，可以运行图形用户界面和网络浏览器，但如果您无法负担更好的计算机，它也可以执行这些任务。  
许多人使用覆盆子PI作为不同项目的易于对微控制器，例如，在没有OEM支持的情况下实现家庭自动化。其他人用它用作打印服务器，以实现自己运行24/7的自己的云打印服务。需要覆盆子PI的电力持续时间不到5美元。如果您运行PC 24/7，您可以期望仅在每年50-200美元的范围内单独地看到电费，即使PC什么都没有，除了被通电。  
作为一台真正的计算机，尽管资源低，您通常可以在单个覆盆子PI上同时运行所有这些东西，但需要一些编程技巧。许多人购买多个Raspberry PI设备和运行系统图像（基本上已被配置的覆盆子PI系统从网下载并写入SD存储卡，您可以插入集成的Raspberry PI SD CARD读卡器）仅执行每个覆盆子PI设备一个特定的任务。  
Raspberry PI还具有标准化的连接器，您可以获得第三方插件，称为PI Hat设备。这些是额外的硬件零件，通常添加原始覆盆子PI没有的功能。例如，您可以找到添加相机的PI帽，另一种添加DA和AD转换器，控制电子电机或添加PoE支持，以运行Raspberry作为没有单独电源的网络设备。  
Raspberry PI也可以用作房屋建立的3D打印机的一个很好的大脑。  
### 回答 11
看到那两排别针？这些是原因，他们是集体称为GPIO。我会说一个覆盆子pi坐在CPU和MCU之间，虽然它牢牢地坐在基于CPU的类别中，所以需要比较更多的电力，但您必须坐下来启动，并且缺乏MCU钉书钉模拟和紧张的时机。所以你可以写代码并随意上线。但我有Pico这是一个MCU的通信和通过和覆盆子PI硅，Pico是由风暴采取MCU世界的参考。  
### 回答 12
最初的目的是鼓励硬件修补，这就是GPIO插座所因为的是，PI背后的人们担心这是一种染色艺术。  
事实证明他们是对的，很少有人曾经用自己的创作触摸GPIO插座♥  
### 回答 13
最初用于在英格兰中学的计算机技能。覆盆子PI是一个非常便宜的机器，具有一套非常好的软件选项。  
我使用了覆盆子PI来实施院子里的浇水系统，用一个很好的网站代替我的仇恨旧的Rainbird控制器，使管理个别洒水器非常容易。  
### 回答 14
FYI Arduino是一个更长的尺码  
Raspberry PI是常规计算机的简化版本。它适用于家庭服务器或在房屋中的任何数量的应用程序，您不想设置完整的计算机。  
在我的房子里，我用它作为一个妈妈（多个街机机器仿真器）运行旧的Nintendo和80年代街机游戏。我有几个NES控制器附在它上面，我可以在我看到的时候下载旧roms。这对派对来说很棒！  
但这只是一个想法。您可以在互联网上找到各种有趣的项目。像你自己的MINECRAFT服务器一样。天空是极限！  
FYI The Arduino是一个更加缩小的覆盆子pi版本。我用它来制作时钟科学项目。  
### 回答 15
在它是最基本的水平，这只是探索非X86 CPU架构。最初它发现在简单的嵌入式系统中最广泛使用，但似乎正在扩展，因为目睹和进一步探索了新的优势。  
### 回答 16
这是一个小型，低功耗和廉价的电脑。  
你可以把它放在你想要的任何目的。通过使用它来代替一些桌面机器，一直通过微型媒体播放器，替换笔记本电脑，上文件服务器，网络管理计算机等。  
有些甚至用它作为机械设备的控制器。像机器人一样，模型飞机/无人机等的东西。任何位置，重量和功耗都受到限制。  
它有效地类似于智能手机的内部结构，是手机位。只需更轻松，即连接点，可以更轻松地为其他任务进行重新灌注。  
### 回答 17
我用覆盆子PI为我的本科最终SEM项目进行了。基本上我混合在一点可穿戴技术，计算机视觉和PI中，以创建辅助可穿戴低视觉装置。  
最初的想法是尝试找出哪种计算机视觉算法实际上帮助了低视力的人。只是一个正常的视觉人可以看到一个算法改善的观点并不意味着低视力人员将同样体验。我们必须亲自测试它并采取系统的反馈。我认为即使ZOOM与对比度敏感校正有效，它也可以大大改善具有低视力的人们的生活。  
我用于原型的东西如下：  
硬件  
1）Vuzix Wrap 920视频眼镜：我用它，因为这是那时唯一的唯一可用的眼睛佩戴。提供体面的视野和具有良好控制设置。它也有音频，但我没有在这个实验中使用它。  
2）Raspberry PI和相机模块：令人敬畏的35美元电脑来执行计算机视觉操作。和令人惊讶的覆盆子PI相机模块，可以通过大于30 fps的HQ视频。  
3）移动电力库：电源组（3500 MAH），为整个设置提供动力。  
软件1）OpenCV：我使用OpenCV的Python包装器进行计算机视觉算法。基本型缩放，直方图均衡，用于对比度灵敏度改进和一些边缘检测技术。  
实施不能简单。  
1）从PI相机获取框架  
2）在PI中处理它们  
3）将加工的饲料路由到Vuzix眼镜  
我做了一个快速的装配来测试这个想法是否有效。这就是它看起来像的:-)。  
 我在脖子上戴着脖子，在胸前，经历了它。这是良好的，正常工作。但要使它准备进行测试，我必须妥善包装，并使它能够在至少2个月的测试中生存一点耐用。经过大量的胶水，纸板，焊接和白皮书它转变为此。  
在钦奈，Sankara Nethralaya的着名低视野诊所中，我有很大的特权。每年都有成千上万的人来这里用于治疗他们的眼病。在友好热情的SN友好员工的帮助下，我能够亲自测试一个患有低愿景的志愿者的设备。在这里它是一个测试志愿者。  
 测试结果从志愿者那里获得了压倒性的积极审查。它的精彩算法如何具有轻微增强功能的缩放可以帮助那么多。我想提一下一位志愿者，一个11岁的女孩有极低的愿景。她通常可以看到只低于2英尺的字母。在这个设备的帮助下，她能够读取非常流利的距离8-10英尺的距离，而不会面临任何困难。她在房间里的母亲感到非常高兴。她向我解释了多年来她如何在多年上遇到许多医生和眼科诊所，并在这个设备作为临床设备时提供。我向她解释了它可能需要一段时间。她欣赏我的努力，这是我生命中最骄傲的时刻之一。  
PIC Credits（Vuzix）：亚马逊  
### 回答 18
在表面上，覆盆子PI是一种廉价的计算机，可以为许多轻型和中班任务提供。它基于Broadcom SoC（芯片上的系统），其包括ARM7核心，Videocore IV GPU和USB控制器。电路板上有Eitehr 256MB或512MB，以及用于存储的SD卡插槽。  
那是冷的技术细节......现在为较差的东西。我发现了我在80年代初期编程的热情。我在我的装运64上做了大部分我的学习，但当时可用的其他机器是Sinclair Spectrum，BBC Micro，TRS-80（如果你住在美国）和Appleii，如果你富有。除了相对实惠的（在大多数情况下）这些微型计算机共享的另一件事是简单的......他们直接启动到基本的解释器中，您可以自己完全编写相当复杂的软件（给定适当的技能水平）。在接下来的30年里，电脑变得更加难以捉摸，复杂，软件开发的前景作为任何人，即使是一个孩子，也可能会转手，变得越来越多。 Raspberry PI努力为（主要）孩子提供一个简单的平台，以便以与孩子在80年代所做的同样的方式尝试学习编程。通过具有很大的复杂性（和成本！）作为进入障碍的障碍，希望新一代程序员从孩子们那里学到的，并将代码流利地说出他们的主要语言。  
### 回答 19
我将为可能感兴趣的电视系列参考  
我不是太精致的黑客技巧或任何东西，而是一种电子学生，我可以对覆盆子Pi说一些事情。  
但是，我将通过仅仅说它自己是一个完整的计算机（具有其小尺寸的额外好处）来保持答案，它也可以作为一种易于使用的旧学校控制器，即。您可以获得那些通用输入输出引脚，可让您轻松地将PI连接到外部世界（例如继电器和交换机），而不是依赖更普遍的通信协议，如USB。  
我会尽可能兴趣的电视系列引用，这可能会感兴趣。在Robot先生的第一季的一集中，铅特征使用覆盆子PI来破解高安全备用设施的温度调节系统。有些人在互联网上挖掘可以引导你：  
机器人先生的黑客：如何建立一个黑客覆盆子pi  
现在，这是一款电视剧。我并不是说它实际上尽可能容易作为所描绘的剧集或本文所描述的，但是覆盆子PI确实可以做很多:)  
### 回答 20
我刚刚看到了一篇关于TechCrunch的文章，人们使用覆盆子PI甚至像设备一样的GameBoy！IM Intere  
Raspberry PI是一种微型控制器（迷你计算机，基本上）用于开源硬件项目和未来硬件启动创意的快速原型设计。对于幼儿，这是让他们对电气工程和计算机感兴趣的好方法科学概念。编程的uch发生在Python中，它已经完成了计算机，然后导入覆盆子pi.it也用于机器人比赛：  
我刚看到一篇关于TechCrunch的文章，其中人们使用覆盆子PI甚至是像设备这样的游戏博客！我对城市农业感兴趣，例如，使用覆盆子PI监测和跟踪状态（IESOIL，水，温度，光）他的番茄植物：  
我的背景是城市规划，城市规划者也有兴趣处理运输和交通。您还可以使用raspberry Pi创建蓝牙流量监控设备来收集流量数据：  
源头来源：整合为意大利带来开源流量监控  
我们都喜欢吃饭和食物。杂志（强烈推荐！）用覆盆子Pi烹饪覆盆子馅饼，其中Maker Nathan Broadbented Raspberri Pi制作了一种更友好的微波，可以读取并执行烹饪食物的说明视频的视频：覆盆子PI微波  
健康和健康正在成为21世纪的更大主题.Imagine创建开源健康传感器产品Sing Raspberry PI：  
arduino的电子健康传感器平台v2.0  
想象一下，你可以跟踪你的肌肉，血压，氧气和心脏脉搏，甚至使用覆盆子pi的温度。对于摄影怪人，您还可以使用覆盆子pi产生时间流逝摄影：  
资料来源：与覆盆子PI相机的延时摄影  
相机本身仅需30美元，覆盆子PI相机和红外相机  
根据这个网站，覆盆子PI相机可以拍摄1080p30真正的高清视频，以及500papixel静态图像.IM非常糟糕的学习音乐.Shane条纹创造了一个简单的pi钢琴，使人们更容易学习如何学习如何学习如何学习如何学习音乐和弦！根据YouTube说，Shane说：  
我的父亲和我的父亲变得简单地成为PI钢琴系统，使学习和弦更快，更容易。这一项目需要大约50个小时才能完成，因为我们是Python编程语言的新手。作为PI钢琴系统的功能简单，可以作为一个钢琴老师。勒芒扮演和弦发给你最喜欢的歌曲！伺服电机激光器向您展示哪些钥匙播放。将其缩小或加速它，速度缩小。监视器，您将看到目前的和弦，目前的和弦，和整个歌曲的歌词。我们希望我们的努力学习如何像pie yease轻松玩钢琴.source：容易作为pi钢琴  
在钢琴后面  
应用程序列表继续和开启...  
关于Raspberry PI的令人惊叹的是，它使得制作产品的令人惊叹的是。在过去，我们依靠大公司和研究机构来制作这些东西。现在，有电脑的人，对编程的理解，可以购买Raspberry PI约35美元，以创建一个令人惊叹的硬件项目，以便在几周内创建惊人的硬件项目.Raspberri PI通过KicksTarter原型帮助人们创建了硬件的初创公司，并将进入硬件字段的屏障降低到硬件字段中。对于来自非技术背景的人也使人们更容易兴奋。然而，当前的缺点是它仍处于早期阶段。然而，它仍处于推动制造商运动的重要组成部分。然而你必须种植自己的工作（阅读：成为一个企业家）成为制造商运动的一部分。我争论更大的问题真的是：你如何使用raspberri pi改变周末后院proje CT成为人们想要在日常生活中使用的有用，易于使用的产品？  
### 回答 21
我更喜欢覆盆子pi在阿尔迪诺，它来自英国。发明者Eben Upton和他的剑桥大学计算机实验室的同事。  
它具有广泛的项目制造能力，对于所有意图和目的，覆盆子PI是一个全功能性的计算机。它具有计算机的所有特征，具有专用处理器，存储器和用于通过HDMI输出的图形驱动程序。它甚至运行了一个专门设计的Linux操作系统版本。这使得易于安装大多数Linux软件，并允许您使用PI作为功能的功能媒体流或视频游戏仿真器，具有一点努力。  
链接：覆盆子PI型号B RASP-PI-3主板  
如果您想集成覆盆子PI，请执行以下操作：IOTFY  
arduino ::::::  -  Arduino板是微控制器，而不是全电脑。它们不运行完整的操作系统，但只需执行书面代码，因为他们的固件解释它。您无法访问操作系统提供的基本工具，但另一方面，直接执行简单的代码更容易，而且无需操作系统开销即可完成。  
Arduino Board的主要目的是与传感器和设备接口，因此对于您只希望响应各种传感器读数和手动输入的硬件项目非常棒。这可能似乎不是很多，但它实际上是一个非常复杂的系统，允许您更好地管理您的设备。对于与其他设备和执行器进行连接非常重要，其中一个完整的操作系统将用于处理简单的读取和响应动作的矫枉过正。  
链接：Arduino Uno R3 Atmega328p Atmega16u2与USB电缆兼容  
如果您正在瘙痒开始学习Arduino，我在线找到的最好的网站之一是https://123d.circuits.io/，它将允许您自由设计，测试和共享Arduino项目。在其在现实世界中建造之前的原型项目的一个很棒的网站  
### 回答 22
YouTube直播  
在一个非营利组织，我部署了基于Raspberry Pi2的解决方案，以便在24/7中流到现场内容。我们曾经拥有2个Panasonic IP PTZ摄像机（每900 $），一个Linux服务器，用于将视频流捕获从中的视频流和单播到DSS（绘图流式服务器）和MAC-min通过QuickTime广播公司分开捕获和流传输音频流。这个设置是十年的旧车，是时候移动了移动。我们现在正在直接从我们的服务器从我们的服务器流媒体，直接向YouTube Live直播720p高清，这是免费的，可扩展的并且支持所有移动平台。使用FFMPEG将视频从Raspberry Camera模块和声卡组合。  
这是一个免费解决方案，而Livestream，Ustream等的50美元+ / mnth相比之下！  
我在我的博客上详细说明了它的设置：使用覆盆子pi的YouTube直播  
互联网广播电台  
无线电台通道使用ICecast Server + Darkice客户端。 Raspberry PI 3上的Darkice Client捕获其USB声卡的音频，该卡将音频流以18位/秒发送到Linux服务器运行ICecast Streaming Server。 Icecast服务器在公共服务器上运行并将其广播到世界的休息。您可以免费生成多个无线电频道，而不是支付高级互联网无线电频道（如Internet-radio.com等）。运行24/7。  
此设置可以由12,000 Mah Power-Bank提供支持，以便为近24小时运行。  
### 回答 23
我们停止吧  
Raspberry PI作为单板计算设备销售。与PC有某些相似之处。（包含在芯片上的Broadcom BCM2835系统内）：------------------------------- ---------------------------------------------------------------------------------- -----------处理器：ARM1176JZFS，ARMV6指令集，700 MHZGraphics：Videocore 4 GPU，Blureay 1080p H.264有能力---------------- ---------------------------------------------------------------------------------- -------------------------8  
让我们停在处理器一分钟。具有ARMv6指令集的ARM11核心告诉我们一件事：它与x86不相容。因此，它不会运行为桌面系统编译的Windows。然而，ARM的Windows 8，然而，由于覆盆子基础是慈善机构，因此他们尚未与Microsoft合同以使互操作性成为一个事实。  
已经是它在物理无法运行这个主流操作系统的事实中，将其与传统PC分开。它确实运行Linux，但您获得的版本与PC上的版本完全不同。  
进一步比较：  
目的/申请：  
全面的：  
注意：我不拥有这个。  
### 回答 24
如果您是一个专业元素14网站，如果学生Thehttp：//in.rsdelivers.com/or欢迎来到套件N备件 - 价格列表除了这些，您也可以从eBay中获得它，以防您急需eBay，虽然价格将是一点多于这些网站，来到配件我不认为你真的需要他们救出电源，它必须高于700 mA Infact我使用我的平板电脑充电器。  
### 回答 25
覆盆子PI 4是明确的赢家。这是一个良好的2-3倍，支持真正的千兆以太网，具有USB 3端口，通过USB C，双显示器（4K！）支持等。它还提供3种不同的RAM容量：1GB（35美元），2GB（45美元）和4GB（55美元）。我收到2或4GB型号，因为1GB可以有点限制，具体取决于您的任务。  
在大公告之后，我能够每天发现2GB型号。通过连接和原始性能的改进，我对我留下了非常深刻的印象。对我特别感兴趣的是网络性能，并且IPerf测试证实可以维持〜960兆比特。这将是不可能的3b +  - 你很幸运能看到1/3。  
目前唯一的缺点是，这4可能很难得到，还有丰富的配件，但我预计这将在几周内得到解决。  
