---

title: 符合UNIX的操作系统已被认证是什么？
date: 2022-01-23T22:08:17+08:00

---




## 符合UNIX的操作系统已被认证是什么？  
### 回答 1
很多。我是Apple的技术领导，用于制作Mac OS X通过UNIX认证，它已完成将Apple从开放组提交的200万美元诉讼中获取，以便在广告中使用UNIX™商标。诉讼已提交，因为Mac OS X服务器的所有者保留在网站上的UNIX，以及服务器产品的所有其他营销抵押品。选项是：  
我被问到我是否能够带领团队去做＃1.我说是的，在我可以使用合规项目作为锤子的条件下，以强迫组织的其他部分来改变自己的代码基础，而且我可以播放它相当松散地与关于它在错误数据库中所说的关于给定代码的内容的规则，以及给定的代码更改实际上的内容，除了它在错误数据库中所说的内容。我得到了go.and我们对现有Mac OS源基础进行了合规性测试套件，它会因为标题文件而立即出错.D Moy，我做了两行更改，将<stdio.h>移动到它的位置相反。在<stdio.h>中，在文件中的另一个中，该类型的另一个在文件中，我们将再次运行测试，并且测试中的头文件错误之一进行了离开。所以我们做了一个世界版本，在Mac OS X中的所有内容，包括iTunes，都重建了。那么 - 基本上，一行变化 - 突破152（来自记忆;这个数字伸出，但它可能只有137个）项目未能构建.Cluding iTunes.and，所以ed和我经历了，并解决了这些项目中的每一个项目，以改变，或者没有变化。做了另一个世界的构建和一切构建。我们可以访问所有Apple的源代码，此时在游戏中。所以我们提交了对项目的高优先级错误修复，其中一些将立即降级优先级，其中一些它们只是修复，因为我们已经向他们提供了修补程序。然后，工程副总裁Bertrand Serlet，重新升级了已经降级的那些的优先级。我们提交了标题文件更改。此点，我们不得不回去，重新评估整个项目的可行性。我觉得在考虑到我已经放在这个项目上的前提条件，我觉得它是可行的.Ed愿意直接说什么。我说是的，把我的工作放在线上，我们给了go.it Esc虽然毕竟，毕竟，毕竟，毕竟，毕竟，毕竟是储蓄苹果，毕竟保存了10亿美元或2亿美元加工所有Mac OS X服务器营销抵押品。我们被承诺1/10美元或者完成，或2000万美元的股票.1000万美元，为ed 500万美元，为Karen Crippes 500万美元，在Mac OS X的发展中寻找一个家庭，我知道是一个惊人的工程师，谁可以被绳索是技术联络，并定期开除测试并抱怨ED，我对没有通过的事情。我得到了1000万美元，因为它将成为我的工作，并且可能是我在工业中工作的能力一个高水平的，永远在未来.Also，技术领导必须解决任何其他人修复的东西，或者没有其他人可以解决，因为它们是DRI（直接负责人）。我也不只是技术带领;我是事实上的项目经理。我戴着很多帽子。它将是漫长的slog.i估计了一年，为5个个人的团队：三个小鼠（不是拼错），两个承包商 - 一个是一个用户空间代码;这是Len Lattanzi，一个用于全日制测试自动化和Bug申请，Jaime Delgadillo也可以在尽可能有两种临时承包商;一个用于工具合规性，一个用于人类页面。然后，我们可以在苹果中的其他地方向其他地方绳索，以便在一个短期内，这主要是为了确保他们投资于该项目;我们实际上并没有实际上需要编写代码。我们的第一个红色字母日是在所有头文件通过测试时，以便测试套件中的其他测试将开始运行。我们实际上将所有头文件更改为其余的所有头文件到那时，Mac OS X。标题是符合Tiger发货的标准。这破坏了代码战士的机会。我完全打算解决这个问题，但从未赋予了机会，而且代码战士或多或少都是抵押品伤害。但是，它是一个红色的字母日，当标题文件通过测试时，我们通过前往IL6而庆祝 -  BJ餐厅的非正式名称，就在苹果校园里。随着苹果的其余部分而言，我们刚刚关闭了修复头文件错误，它包含了许多用于单个标题文件的其他错误。我们花了大约3个月这样做。我已经承诺一年。我是否会打算估计一年估计？  
### 回答 2
它站立，没有  
有一句古老的谚语：上帝在六天内创造了世界，因为他不得不处理任何安装的基地。  
2000年从经典麦斯科斯到“UNIX调味”OS X的转换相当灾难性，并且没有一个传统的MAC软件可以在没有重写的新内核上自然地运行。  
Windows有一个安装的基础，比2000年的Mac大的数量级，所以批发内核切换是几乎不可行的。开发人员会反叛。在切换到Windows NT时，微软可能仍然有来自自己的大灾变的回忆。  
当它站立时，没有什么可以通过简单地在Hyper / V Container内或在Windows 10周年版本中使用新的Bash Shell来实现的UNIX内核来实现。  
还要记住，大多数麦克斯魔法发生在完全专有的可可和碳框架中。  
