---

title: 什么是好电脑购买？
date: 2022-01-23T22:08:26+08:00

---




## 什么是好电脑购买？  
### 回答 1
具体点有预算。  
如果您想要预算PC，请不要超过20k-30k。使用4GB RAM和1TB硬盘获取Pentium PC（G4560或更便宜的G4400），以满足您将要做的所有要求。 （也支持Windows和Linux）。  
现在，让我们来到业绩部分。  
今天有两种类型的计算机，一个是性能，另一个是用于游戏。  
他们都没有那么多的差异，但它们之间存在简单差异。游戏计算机将始终需要更好的显卡。你仍然可以选择低级  
具体点有预算。  
如果您想要预算PC，请不要超过20k-30k。使用4GB RAM和1TB硬盘获取Pentium PC（G4560或更便宜的G4400），以满足您将要做的所有要求。 （也支持Windows和Linux）。  
现在，让我们来到业绩部分。  
今天有两种类型的计算机，一个是性能，另一个是用于游戏。  
他们都没有那么多的差异，但它们之间存在简单差异。游戏计算机将始终需要更好的显卡。您仍然可以选择低级（至少有8个线程或通常的4个核心）和一个良好的GPU，以便在60fps下运行任何游戏。  
一些流行的图形和处理器组合包括，  
他们也有成本，具体取决于您想要玩的分辨率。所有组合都适用于1080p 60fps（第一个）。您可以去电脑商店，并在40k-150k下获得它。 （其他规格部件为8GB DDR4 RAM，120GB SSD + 1TB HDD，650W电源）  
性能主要需要更好的处理器（英特尔或AMD）。您将需要至少一个8个核心处理器来开始。  
有些良好的性能PC组合，  
所有这些都非常适合CAD，视频编辑，机器学习（您需要RTX GPU），架构应用程序以及甚至可以思考的游戏设计和其他应用程序（对于游戏设计，您需要8到12个核心处理器您可以获得的最佳图形）。  
如果您想要便携式计算机，只需为正常工作的30K笔记本电脑和50k +为高密度的应用程序。  
### 回答 2
在任何地方，没有超过10,000美元。这不是一个问题可以像那样回答。  
汽车费用是多少？房子的价格是多少？这一切都取决于规格。  
### 回答 3
美国回答：  
您不需要超级游戏玩家，或者在附近，只是一个将工作的坚固机器。所以，说，这是一个建议：  
那是 - 〜350美元最大。 （您的软件代码可能会花费额外的价格）  
为什么使用的笔记本电脑？磁盘CADDY允许您运行编程内容，然后用另一个操作系统在另一个硬盘上断电并交换。一个测试系统和一个工作系统。这是一个多功能性的例子：  
干杯!  
//补充说：注意本机有DVD R / W，因此您可以在其上观看电影以及WiFi，蓝牙（我必须为10美元添加蓝牙卡）和6（注6）USB端口。您还可以将其连接到码头（但是，但码头不可见），SD卡读卡器和PC-Express读卡器。原价，新？ 〜2,000美元。  
### 回答 4
考虑购买使用的购买和有良好评论;对于大规模生产的计算机，我最喜欢的Lenovo品牌。对于笔记本电脑来说，ThinkPad很棒。  
您无法使用Intel CPU和固态驱动器出错。  
### 回答 5
但即使这是这种情况，硬件完全最新，那么电力W  
它根本不会发生。考虑一下。来自4年前的高端游戏计算机，不会播放今天的一些游戏。这不是在您的情况下播放，无法将设置设置为MAX，但不会播放，因为硬件不支持当今高端三重标题的最新编解码器和软件。按顺序单词，如果最后一个硬件更新仅适用于DirectX11并且当前在DirectX12上，游戏是无法播放的。本身就是这个想法的垮台。  
但即使是这种情况而且硬件完全迄今为止，它也不会跟上未来可用的东西。游戏不断发展，实际上在每年更新的PC游戏玩家中实际上是一个不断跑的笑话。去年它是......但它可以运行脆弱3，今年它......但它可以运行巫师3（与......但是它可以运行辐射4是一个紧密的第二个）。具体而言，它不仅仅是运行游戏，而是它在最大质量设置上运行游戏，并实现最低30个FPS的绝对值。踢球者每年都在回顾，看看较新一代硬件是否能够在最大设置上运行前一年的游戏，并达到超过30fps。说真的，我不能弥补。这就是你要求我们为你做的事情，这本身就是非常困难的事情。现在，如果你对今天的游戏和一切都是以前的一切，那么OK没有出汗。但是，你谈论建立一台计算机以处理今天的游戏的压力，这本身就是一个困难的以及明天的东西，使其能够处理最大设置的游戏。我是一个乐观的人，但我也在现实地思考，并在消费者的角度来看是不可能的。  
考虑一下，游戏机在720和1080分辨率之间输出。简单的游戏显示完整的可用分辨率，苛刻的游戏将降低分辨率，使游戏可玩和娱乐。这是因为开发人员知道他们的限制是什么，直到下一个控制台稍后发布，直到下一个控制台就无法推动。计算机游戏开发人员不会落在这些相同的束缚下。新硬件每年发布无意中，因此开发人员可以建立给这些标准。以上，他们知道用户可以更低的设置来补偿较旧的硬件，仍然使游戏在几年前从您的硬件上播放。  
我这么说，因为如果你愿意在未来5  -  7年释放最大设置的限制，你的问题可以有点回答，尽管你可能必须在第四年或第五年升​​级你的艰难。但随着这个问题的克制，从消费者的角度来看根本没有答案。你谈论用明天的电力能力建立一台电脑，利用今天的零件（平均持续约4年）与明天的问题。  
### 回答 6
首先，我努力看看我的预算。我需要买足以让我做我需要做的事情，但我也需要考虑2年来升级它是否会升级。  
如果我现在购买市场上最强大的机器（并花费数千美元），它可能有3-5年的寿命，然后才急于摆脱它，让我使用最新的操作系统和它没有设计的软件。  
我只是浪费了很多钱。  
相反，我会看看我想要使用的软件，并且需要运行它的最小规格。然后我会选择一个符合最低标准的主板，但能够扩展CPU，RAM，用于HDD \ CD \ DVD \ Blureay \等其他视频卡和SATA设备的插槽。它可以处理（您的要求会有所不同）。  
然后我购买符合我需要的部分，因为我需要它们。我一开始就花费少，我可以在需要时展开升级的成本。  
祝你好运。  
### 回答 7
你没有提到预算。但我会告诉你一些事情，如果您有预算高达25000卢比，那么您可以使用Microsoft Keyboard购买Intel Processor Gigabyte主板三星24寸LCD显示器，并与他们一起讨论，并与他们讨论我认为你会得到一个好电脑。  
### 回答 8
不知道您的预算，我可以建议您根据我应该有哪些最低要求。但它是我个人的偏好。  
处理器：AMD Ryzen 5 2400g  
主板：华硕Prime A320M-K  
RAM：8GB 3000MHz  
SSD：240GB.  
HDD：1TB.  
电源：700 + W（始终使用更高，因此您不必在每次升级后更换它）  
键盘+您选择的鼠标。监控：1080p（您选择的任何品牌）  
柜子，GPU和冷却等的其他东西取决于您的个人需求。  
### 回答 9
您的问题中缺少两个重要的事情：预算和要求。  
我会在答案中忽略预算。我不会建议任何过度的东西或太贵，这是不必要的。  
如果您需要一般使用计算机，请浏览Internet并响应电子邮件或观看YouTube以及类似的东西，然后使用兼容主板进行标准双核处理器。 4GB足以满足适当的功能，8GB将确保平滑性能。由于内置的​​图形引擎足够强大，因此不需要图形卡，无法在没有任何问题的情况下驱动全高清屏幕。如果您使用电视或全高清监视器，请确保使用HDMI端口选择主板。 （一些显示器可以使用VGA电缆和全高清分辨率）。您还可以在这些系统上进行一些基本编程。  
如果您是视频编辑器或某种专业，也许是专业摄影师，然后考虑带有i5或i7处理器的计算机，具有良好的图形卡。请务必使用IPS显示购买一个漂亮的4k监视器。  
如果您是游戏玩家，则为第10个Gen I7或I9 CPU以及最新的图形和21：9 4K曲线屏幕。  
我没有提到任何产品名称，因为我真的不知道你的预算是什么。请注意，最昂贵的组件并不是最好的。除非您足够有信心，否则避免在线购买组件并将其组装。我建议要去电脑商店，购买您所需的处理器，店主将向您展示适合您的处理器的主板选择。购买您需要的所有端口/插槽的主板。购买足够适合您的电源。最好参观您当地的电子市场并在周围购物。  
### 回答 10
一对顶部的线条游戏卡片在SLI中，最新的插座主板，顶部的线CPU和32GB的RAM，带有TBYTE SSD，质量电源，液体冷却。  
而已。购买此类系统的人们不打算将它们保留5-7岁。  
零件是可互换的，询问这些问题的人通常不会赶出并购买10,000美元的系统（一旦您获得花哨，液体冷却变得昂贵）。此外，这个答案将立即过时。因此，只需转到零件选择器并为您的首选平台挑选最昂贵的东西。它的工作可能是最好的。 :)  
不要被工程工作站卡（如Tesla等Quadro或Compute卡）混淆。  
DINTIF您的预算没有无限制，在预算中选择最高的香水GPU，并将其放入任何桌面，使用PCI Express X16插槽。 5  -  7年可能不是最好的，但今天它会很有趣。  
### 回答 11
SLI泰坦是试图保持你的graphi  
所以我在这里用核心的东西在这里列出了一个，但我会制造免责声明。这件事是怪物，你现在可以基本上建造一台电脑，现在将持续2  -  3年的时间最大，然后在同一类别中建立另一个人，以少于这件事将花费你的成本。此外，这甚至可能仍然没有，因为你的处理器可能仍然在4  -  5年内仍然存在于4  -  5年内而无法跟上，但如果你真的想在这里建造它。  
英特尔酷睿I7-6700K，Evga GeForce GTX Titan X（2路SLI），Corsair 750D  
SLI泰坦是试图通过纯粹的蛮力来保持你的显卡，因为这对技术进步已经过时。它拥有最好的英特尔处理器，因为他们倾向于更好地升起，然后就像我讨厌这样的话一样。 32 GB的RAM应该升起。为处理SLI泰坦的需求提供出色的电源。最后是液体冷却，因为领导知道你需要它。  
### 回答 12
在我看来，这取决于两件事。  
为获得最佳结果，请优化您解决这两件事的答案。  
### 回答 13
我首先列出我将与计算机一起做的清单以及我将如何处理它。  
根据列表，我选择计算机。  
### 回答 14
考虑您使用它的内容。  
在此之后，请考虑足以执行这些用途的规格。（您可以在半小时内谷歌的东西）  
在那之后，考虑品牌和审美偏好。（如果它真的很重要）  
现在你告诉我，你应该使用什么电脑？:)  
### 回答 15
戴尔对我来说是可靠的。如果您想放入花哨的视频卡，则自定义PC Builder会有所帮助，但可能会为成本添加一些东西。我似乎记得一位朋友有一个网络电脑，他很开心。不是100％，但这是我的回忆。我上次有一个数字风暴，并没有100％快乐。他们确实有好的客户服务，但整体经历是一团糟，我不会进入（让我们只是说，他们搞砸了，错误的部分，而且由于视频卡而来的事情甚至没有工作。被锁定了。）一个选择是购买股票电脑，然后用更好的方式替换视频卡，但这似乎有点浪费了钱。如果不需要游戏PC，我100％odorse戴尔。我已经从他们那里购买了多次，并有许多工作计算机。我目前的笔记本电脑是戴尔，它很棒。第一个失败了，也许是因为我在家里运行折叠而不是停下来，它几乎没有服务器:)他们更换了它，没有问题，你可以依靠戴尔imo。  
### 回答 16
你应该买什么个人电脑取决于：  
### 回答 17
这取决于您以及您想做的内容：编程，游戏，3D建模，照片/视频制作......用于移动性或桌面的笔记本电脑:)  
### 回答 18
这取决于你的目的。经销商将为您选择。  
### 回答 19
你的期望是不现实的。 5年将是一个延伸。 7年只是没有发生 - 没有人知道Tech将在哪里，它将超过当前的高端硬件。  
现在是在Windows游戏中推进的主要过渡 - 指导12.关于它的有趣呢？市场上的图形卡都没有支持其所有功能 - 并且您可以在7年内打赌，将有依赖于他们的游戏。  
您可以获得最好的是一个可以在高于超级设置下运行跨平台游戏的构建，以获得当前控制台的长度。即使您将一个系统拿出作为可能获得的制度 - 意思是只能被描述为淫秽的价格标签，无法保证它将保持7年，没有升级。  
### 回答 20
一个控制台系统。严重地。它不是一个PC，但它可以保证在5年内，您购买的游戏仍然可以在设备上播放。  
不幸的是，PC游戏有点浪费。不，让我改革，巨大的浪费。  
你今天建造的任何东西都是巅峰的顶部几乎立即过时。但是，它并不意味着你不应该建造游戏机。您只需要将您的期望设置为现实层面。  
未来的计算机，这就是你想要做的事情，这不是今天的表现。它是关于建造一台可扩展的机器随着时间的推移。  
例如，NVIDIA GTX680和GTX960的价格之间的差异约为350.00美元（680美元是550.00美元，950美元，200.00美元）（2015年680年，2015年960年）。 GTX960与3岁680密切相关。  
今天，980和960之间的价格也是如350.00美元所以，当960基本上已经过时时，您可以花费200.00美元，并获得一张会在性能下击败980的卡，而不是比购买成本便宜一个980右边的蝙蝠。 （这不是真的，但你会非常接近。）  
Theres还存在硬件平台的问题。你不知道那在哪里会去哪里。我于2005年买了第一代PCIe X16卡（ATI X1800）。在AGP卡片顶部的一年内每年花钱的人现在就没有运气了。他们的平台已经死了。他们的电脑不再可扩展。与单核CPU相同。当多核CPU成为一件事时，在2000年初到2000年代早期到2000年代最快的单一核心CPU的人们就会很快被淘汰。 （有一个巨大的论点是，多核CPU是一种浪费，因为没有人写软件以利用多个核心。这是真的。直到开发人员实际开始这样做，它就没有花了很长时间。高端单核心CPU已被淘汰... 迅速地。）  
所以，当现代硬件看起来很健壮，就像它一样留下来，你永远不会知道。计算世界从未说过我们已经找到了一种卓越的方式来做东西，但不会打扰它，因为所有那些过去花了很多钱的人都会过时。  
现在，如果你是我的客户，我猜你不希望自己建造机器的麻烦。这也意味着您可能不希望滋补和排除高价钻机的麻烦。 ID还猜测您的主要问题是过时。所以，这就是我为你推荐的。 （除了控制台之外）。  
买一个中级钻机。 $ 700-1000。 3年内，如果该钻机不能扩展到可接受的水平，可以玩任何游戏，然后在同一价格范围内购买另一台钻机。这一机会是您今天比建立线装的顶部，可以获得6年的质量游戏。  
### 回答 21
问你应该买的电脑就像问你应该挑选什么车。太多的选择，没有足够的信息有关您预期目的的信息。例行电子邮件和FB Checker，Hardcore Gamer，Developer ?????我不会进入品牌战争，但生病了这么说。一个好的基础机应该有8GB的RAM，500GB硬盘或更大，一个好的NVIDIA显卡，Windows 10 Pro。如果它是笔记本电脑，15.3英寸屏幕或更大。希望这至少给你一个起点  
### 回答 22
这是一个起动器答案：如果您要上学，最常见的计算机是MAC。如果没有，可能是PC。一位儿子有一台PC，另一个儿子有一个大iPad。第三个儿子有一个mac。孙子拥有Mac和PC。孙女有Mac。我有两个带有Windows 10的PC。我使用Intel CPU，但AMD很好的成本。我希望能回答你的问题。  
这取决于你的钱包和要求。为了低成本，像戴尔，惠普，联想等这样的预制电脑，这可能与大多数人都需要一半的组装成本（Windows 10 Pro是单独约135美元，但可能包括在内预先建造400美元或更高版本）。或者您可以自己购买零件并自己构建，这就是我所做的。我刚刚为我的备用迷你电脑升级为500美元（好）1151套筒Z270 Mobo，Kaby Lake CPU和Memory。这样，您可以在临界斑点中获得良好的碎片，例如电源。根据要求恢复（仅开玩笑，我今年83岁，在那里做到了，而且由于我19岁的时候，我跛行到墙壁到墙壁。  
### 回答 23
我很高兴不建议购买PC。我想你应该建立一个。它很重要，你想要什么样的PC，游戏或办公室。一个漂亮的平均游戏PC是600-1000美元，办公室电脑有这么多不同的价格范围，我不能给你一个。但办公电脑非常便宜。  
### 回答 24
你想要你的电脑是什么？你的预算是什么？如果您的预算紧张，请不要购买平板电脑，任何体面都将昂贵。如果您想要预算游戏计算机，这是一个不受批签的问题，然后您可以自己构建它。  
确保你知道你在做什么：你的主要风险是身体损坏的部件，所以要小心，不要粗糙，特别小心CPU的插座，因为许多人这样做的东西会放弃或放置处理器错误并弯曲销钉，虽然用敏锐的眼睛和镊子可以将引脚弯曲回到正确的位置，这可能超出大多数人，最好的解决方案不是首先打破它。静态不是一个问题，因为它是因为它的制作，但你可能会在处理它之前触摸你的厨房水槽以放电。很多人在它们的处理器和散热器之间施加过多的导电热浆料，并且当散热器夹紧导电热浆料时，在处理器下方挤压，它短缺引脚，可能会破坏主板和CPU，所以使用非导电热膏，只使用一粒水稻和涂抹  
购买使用的8GB DDR3 RAM（如果您有钱，16GB），I5 3470和主板匹配，GTX 970或980或同等产品。对于新的部分，如果您在本地拥有它们，我会推荐MSY，因为它们非常便宜。对于您的电源，通过ANTEC-VP 600W或更高的质量（记住更高的价格不等于质量等更高，要么使用新的ANTEC-VP或做自己的研究），电源往往会在3年后磨损，并减少而不是他们的额定功率，所以我不建议购买使用的一个，如果您正在使用AMD卡或旧GTX，您可能需要使用更高的瓦格PowerSupply.pick为您的显卡超过280毫米的空间。 ＆120毫米粉丝（不要去较小的粉丝，你的电脑会运行热和嘈杂）。只要你检查日期代码，他们就会磨损，但它可以值得购买第二只手。新的应该持续更长时间。  
如果您有无限制的金钱，只需在8700K CPU和GTX 1080周围基于构建。  
### 回答 25
取决于您的预算以及您想要的预算。最便宜的方式建立自己的桌面，比你想到的更容易1.我，我相信你可以在YouTube上找到帮助。除了我会去戴尔。低预算Inspiron 14 3000，中期预算Inspiron 15-35767，高预算和游戏不能出错W / Alienware。全部由戴尔销售。  
### 回答 26
笔记本电脑是A.  
我将忽略该列表中的大部分内容，因为它是一个奇怪的限制，并对最终产品没有任何意义。特别是作为游戏机。监视器，我会遵循，但网站没有那种大小的好处。所以去找自己，抱歉。其他一切，走出窗外。  
系统构建器 - 核心I5-8600K 3.6GHz 6核，GeForce GTX 1080 TI 11GB游戏OC 11G，定义C ATX Mid Tower  -  PCPartpicker  
编辑：发现它是一台笔记本电脑。用我扔掉的东西扔出窗外的一切，并抓住我扔掉的一切并重新卷入。  
笔记本电脑完全是不同的游戏。购买你觉得的任何笔记本电脑都是有一个很好的一套，除了GPU，还有一个霹雳3 USB-C端口，无论你离开什么，希望大约1000 usd，在razer核心和一个gpu上花钱，说一个1060或者是570.这会更有意义。  
### 回答 27
您的预算，您（和其他人？）将如何使用它，所需的功能，未来的扩展需求，它的空间数量，您必须在使用它的同时，如果需要的情况，服务方法，以及可用的软件（一些政府仍然将公民留在某些类型的方案中），并且当您决定摆脱它时，可能会用它来做什么。  
可能有很多考虑因素，是否有人请帮忙？  
### 回答 28
这真的取决于你的目的。如果你是：  
游戏：Specs，Screen Hz和Thermal首先，找到一个良好的处理器（推荐I7）和良好的显卡（至少GTX 1050Ti），至少为16GB的RAM  
媒体消耗：电池寿命，构建质量，颜色精度，扬声器和重量。如果您正在获得一台笔记本电脑，您可能希望使用IPS面板小于1.8公斤，还有良好的电池寿命。至少8GB的RAM  
视频编辑或渲染：良好的处理器和良好的色彩精度，电池寿命和绝对IPS面板或OLED。 4K并不是必要的，但如果你想做4K内容，这非常重要。处理器必须至少为i7.最少的RAM为16GB  
### 回答 29
A2A.  
好吧，通常我会准备一支笔和一张纸。然后，列出我可以考虑购买的所有计算机。我给予我关心的每个部分的加权点。最后，选择最高的机器。  
例如，富兰克林先生是一个康乐者，他的公司要求他准备一台笔记本电脑，而不是给他。他住在英国。然后，他必须购买一个厕所的工作。典型的顾问工作。 （办公室：PPT，Excel，Word和Mays SAS或Fugazzi，Fugazzi LOL的东西，只是适合他的咨询工作。  
工作是原因。  
典型的咨询工作。 （需要，绩效部分）  
预算  
O.  
A2A.  
好吧，通常我会准备一支笔和一张纸。然后，列出我可以考虑购买的所有计算机。我给予我关心的每个部分的加权点。最后，选择最高的机器。  
例如，富兰克林先生是一个康乐者，他的公司要求他准备一台笔记本电脑，而不是给他。他住在英国。然后，他必须购买一个厕所的工作。典型的顾问工作。 （办公室：PPT，Excel，Word和Mays SAS或Fugazzi，Fugazzi LOL的东西，只是适合他的咨询工作。  
工作是原因。  
典型的咨询工作。 （需要，绩效部分）  
预算  
可用的选项  
他预计如何拿到这台机器  
特殊习惯。  
最重要的是，我会做一个加权分数表。就像。富兰克林先生会旅行很多。每周一次或两次。有时候，也许在国际上旅行。他的预算将是慷慨的（假设他为BCG或Bain工作），如高达4000美元的含税。需要安全功能。他在10天内需要这台笔记本电脑。特殊习惯，喜欢遗留港口，随时准备好。 blablabla。  
由于他的预算很慷慨，几乎所有他能负担得起的笔记本电脑。（让我们注意，EliteBook，ThinkPad，Swift，MacBook等......）  
答案：  
他需要一种基于轻量级的业务的Windows操作系统的PC。 12-133型显示器，TPM激活，需要SED硬盘，传统端口将是伟大的，完整的I / O端口。所有这些东西都满足了他的核心需求。工作。  
毕竟这些品牌，系列和型号。  
他的决定是富士通S938笔记本电脑。从Insightuk Express发货，因为他们有股票即可发货。 I7-8650U / 16G / 512GB AES256加密驱动器将有助于帮助他安全地完成工作。船上4G-LTE WWAN有助于帮助始终留在网上。世界上最佳电池寿命。 12小时不停。 RGB等遗留端口可用。 DVD-Bruner也是如此。 SAS仅适用于Windows系统。最多5年的现场保修当他在国际旅行时会帮助他。提供结果。  
为自己，几乎与弗兰克先生一样的要求。只有区别是我的预算大约2500美元。我去年订购了ThinkPad X270Phemium。最好的15小时工作负载电池寿命，国际工作4G-LTE船上。 SED驱动器加上遮罩显示器。一套I / O设计，2年现场+意外损坏保护保修。  
希望这可以帮助你。  
祝你今天过得愉快。  
### 回答 30
你想要相信完美的契合。所以要在哪里使用它或在远处，然后使用它。新的VS年龄更好地拥有良好的系统，适用于你，然后购买半屁股的廉价系统。只是使用Facebook或绘图将键入书籍或阅读将在电影和图像或声音上工作。我有Windows Systems Mac OSX和Mac OS Linux，我尝试了很少而真实的一切都可以做一些关于一些声音或电影和图像的读取工作，这么大的软件想要运行。如果只想让你的生活方式造成你和你一起去的每个人。我相信Mac OS或Linux更安全，更少的变化让黑客病毒恶意软件Linux可以努力努力，在那里有学习曲线。但可以过来。和Linux很多味道找到你想要的。因为您可以在许多系统上运行Linux，即使是一个更强大的笔记本电脑，较旧的笔记本电脑可能会更好  
### 回答 31
它还取决于你正在做的事情。我是计算机科学，所以我更喜欢MAC。它们快速，可靠，与其他软件合作。  
### 回答 32
我需要购买更好的电脑吗？  
您从哪种计算机型号选择？如果您没有提供任何信息，我无法真正选择更好的计算机。  
如果您只是要求建议，如果您不需要可移植性，只需想要性能，请尝试构建您自己的PC。否则为Ultrawtrables XPS 13，表面笔记本电脑，剃刀隐形是非常好的选择。但是，没有任何进一步的信息，我无法真正提供任何具体建议。  
### 回答 33
这一切都取决于您的要求，首先是清楚地描述您的需要，如果您是沉重的用户或游戏玩家 - 您需要使用高规格设置桌面，因此这一切都基于您的需求和要求，所以请清楚解释您的目的  
### 回答 34
取决于您的使用要求。你打算用它来使用它。  
您还需要修复预算。  
确定您要使用的操作系统。  
您可以在线搜索或谷歌进行各种型号的评论  
或者  
您可以去购物中心，有关地区推销员将通知您详细规格，并将帮助您选择所需的型号。  
如果您有相关的朋友，请在继续之前从他提出建议。  
### 回答 35
嘿，  
我真的没有理解你的问题，但这是我对你所要求的内容的看法。  
我认为你正在询问不同类型的计算机，如所有类型的计算机，笔记本电脑，全面的PC塔。  
就像我一样，我将永远与一个完整的塔一起去，因为升级路径很容易未来，它具有更好的兼容性，让我们面对它，PC有RGB！  
笔记本电脑也是一个不错的选择，但您并不总是找到您在预算中需要的完美匹配零件，您将不得不以各种方式妥协。如果你是学生，请继续笔记本电脑。  
来吧  
嘿，  
我真的没有理解你的问题，但这是我对你所要求的内容的看法。  
我认为你正在询问不同类型的计算机，如所有类型的计算机，笔记本电脑，全面的PC塔。  
就像我一样，我将永远与一个完整的塔一起去，因为升级路径很容易未来，它具有更好的兼容性，让我们面对它，PC有RGB！  
笔记本电脑也是一个不错的选择，但您并不总是找到您在预算中需要的完美匹配零件，您将不得不以各种方式妥协。如果你是学生，请继续笔记本电脑。  
来到所有人身上，这是一个没有。请不要买一个。您将受到限制，您将无法升级各种部分。他们有很多问题，所以请不要去那条路线。  
我的个人推荐是建造电脑或购买笔记本电脑。  
让我知道你打算做什么我肯定会帮助你。  
### 回答 36
如今，预算低预算的范围是高预算。但是一台笔记本电脑取决于您的日常和未来的使用。  
如果您是办公室工作人员并且只想用它进行日常使用，但速度转到任何型号（笔记本电脑/桌面）I3处理器+ 4 GB RAM + 1 TB HDD  
如果您是App Developer，请访问i5处理器+ 8 + GB RAM + 1 TB HDD + 120 GB SSD  
如果您是专业的游戏玩家和游戏设计师并在高图形上工作，请转到i7处理器+8 GB RAM + 256 GB SSD + 1 + TB HDD  
### 回答 37
最适合你的那个  
便携式便携性的笔记本电脑。  
和桌面的速度和性能。  
还有许多其他因素。  
性能高端，中档，性能低。  
### 回答 38
我有一个，它可以在720p 30 + fps下玩基本游戏，它是大约20k。（AMD APU 7600K带板载图形和8GB RAM）  
所有配件都耗费了大约85k的另一个。它可以在1080p高设置的45-60fps轻松上发挥大多数AAA标题。  
您可以查看我的构建配置的其他答案，尽管现在已经几年了。（Ryzen 5 1600 8GB RAM和GTX1060 6GB）  
所以你的高水平VFM系列。矿山中档PC。如果您参加更高版本的CPU，RAM和显卡，则根据当前的市场价格，它将超出1-1.5万卢比。  
### 回答 39
在我的定义中的良好体现应该是一个PC，可以在中等到高设置中运行1080p / 60的AAA标题。  
所以它应该花费至少约为50,000-70,000卢比  
此范围内的大多数PC通常具有如下组件  
CPU-（1）Ryzen 5 3600 / I5 9600K或（2）Ryzen 5 3500 / I5 9400F  
主板 - 对于AMD CPU A B450 Tomahawk Max是最佳选择，而英特尔侧可以在B365和Z390之间有所不同  
RAM-至少16GB.AMD CPU从高频RAM中使用了很多，而建议的人数至少为3200MHz，而英特尔侧将与3000MHz的罚款。  
图形卡 - 这里的选择很多和妻子  
在我的定义中的良好体现应该是一个PC，可以在中等到高设置中运行1080p / 60的AAA标题。  
所以它应该花费至少约为50,000-70,000卢比  
此范围内的大多数PC通常具有如下组件  
CPU-（1）Ryzen 5 3600 / I5 9600K或（2）Ryzen 5 3500 / I5 9400F  
主板 - 对于AMD CPU A B450 Tomahawk Max是最佳选择，而英特尔侧可以在B365和Z390之间有所不同  
RAM-至少16GB.AMD CPU从高频RAM中使用了很多，而建议的人数至少为3200MHz，而英特尔侧将与3000MHz的罚款。  
图形卡 - 这里的选择是许多，会根据您选择的CPU。  
对于3600和9600K-RX 5600XT / RTX 2060或可能是RX 5700/2060超级  
对于3500和9400F-GTX 1650 Super / GTX 1660/1660 Super或Rx 5600xt  
PSU-如果预算紧张，那么80+铜牌将完美地工作，但我建议获得500瓦+金币认证。  
存储 - 它通常取决于用户，但死亡的最低建议将至少256GB M.2 SSD，1TB HDD，大多数游戏不需要SSD，因此2TB HDD应使用256GB M.2（对于OS和软件）进行正常工作  
内阁 - 通常您可以找到包含4-5K的粉丝的好柜  
从最后的离线市场价格上涨 - （1）PC最高的价格将花费大约70,000卢比，Ryzen 5和RX 5700，因为英特尔PC可能是昂贵的，并且会给一些额外的FPS，但它需要花费那些额外的FPS将多得多，因为英特尔CPU有点昂贵，并且不带良好的冷却器，最紧凑的建筑物将花费卢比。 58,000（1）。这台PC会杀死，你可以在1080p / 60超前玩大多数游戏  
（2）这里的CPU几乎具有相同的价格，甚至主板花费几乎相同。因此，性能差异来自显卡。  
最高（2）个建设成本为55,000卢比，9400F和RX 5600XT，可低至45-47,000卢比  
（2）将是最可能的入门级PC，它将在1080p / 60在中期幸灾乐会工作，所以这是您正在寻找的PC。  
### 回答 40
每次我实际发布答案，它会被标记为一个标记的网站。我曾经推荐PriceWatch DOT Com，但现在已经下降了，所以我们知道那些转到Newegg Dot Com或TigerDirect DOT COM的人。  
### 回答 41
根据您的用法，ID查看一些解释不同类型的计算机和规格的YouTube视频。之后，ID开始搜索您的预算和使用的最接近的规格。  
### 回答 42
不要买一个。建立一个。预构建的PC公司倾向于使用下端组件并收取更高的价格，以便他们可以获利。建立自己的是更便宜，更有趣，而且它只感到超级Bad，你自己建造的钻机上的游戏。  
### 回答 43
如果您没有良好的计算机知识，请询问有关PC的知识或加入关于PC的Facebook小组的朋友，并询问PC将是最好的。1000美元，很多人肯定会建议你！  
### 回答 44
德里斯特，你需要选择你想要台式电脑或笔记本电脑吗？  
笔记本电脑：如果要携带电脑上班，你只需要一台笔记本电脑。笔记本电脑的主要好处是它的流动性。你可以轻松接受并继续进行。  
Desktop PC：如果移动性不是问题，您可以获得桌面。它对桌面工作有好处。  
第二：选中桌面或笔记本电脑后，您需要选择您愿意花多少钱？  
第三：选择一个品牌，你应该选择一个好品牌，如戴尔，惠普，三星，华硕，联想，苹果，微软。  
选中后3Step后，现在您需要选择像过程中的其他标准  
德里斯特，你需要选择你想要台式电脑或笔记本电脑吗？  
笔记本电脑：如果要携带电脑上班，你只需要一台笔记本电脑。笔记本电脑的主要好处是它的流动性。你可以轻松接受并继续进行。  
Desktop PC：如果移动性不是问题，您可以获得桌面。它对桌面工作有好处。  
第二：选中桌面或笔记本电脑后，您需要选择您愿意花多少钱？  
第三：选择一个品牌，你应该选择一个好品牌，如戴尔，惠普，三星，华硕，联想，苹果，微软。  
选择3Step后，现在您需要选择处理器，RAM，硬盘等的其他标准。  
### 回答 45
这取决于您需要的PC，它可以从10欧元到50欧元的费用。您应该根据您打算使用的软件以及软件推荐的任何规格来基础假设。  
### 回答 46
现在，您想要并需要任何el的移动性吗？  
好吧，这是你将要使用它的主观。  
如果您要为普通桌面购买电脑，用于流式传输YT视频或只是在推特上，那么您不需要在计算机上花费很多，因为一个进入级别可以支持您的需求。  
除了游戏和编程之外的任何事情，那么您需要在电脑上为此目的度过TAD比特。如果您将在工作站目的使用它，那么您需要将现金溅到这里，因为工作站通常需要非常高的结束组件。  
现在，你想要和需要移动性吗？然后一台笔记本电脑有一个非常高的移动性，因为你几乎可以带来你想要的任何地方，你想要的小且易于设置它是，如果你真的不关心移动性，那么桌面PC就是这样的方式。这不仅比传统的笔记本电脑便宜得多，如果您已经了解了技能（和信任，它根本不难），您可以自己建立一个便宜的成本，而不是通常具有相同规格的预制PC优惠并在升级中非常多功能（您可以在字面上升级，没有任何重大问题。这就是我猜的问题，正如我所说，这是你完全需要的是非常主观的，但我的提示是那么重要不要成为一个品牌奴隶，花一点时间来学习PCS，这一切都取决于桌面/笔记本电脑用作1ST 545 GPU，512MB的RAM和64GB的组件来自MSI，HP，Acer，华硕等品牌的HDD内存，由第10届I9，RTX 3090,256GB的RTX 3090,256GB的R RTX 3090,256GB和2TB的一个名为Xiangling的品牌组成。这一切都取决于规格。哦，并注意预制的东西，其中组件是OEM，通常是非常不可靠的东西并且不适用于我的观点。  
### 回答 47
如果你足够富有，你应该用这些规格获得电脑 -   
Threadripper  
32GB RAM（双通道）  
RTX 3090 24GB.  
Windows 10 Pro  
但是，如果你没有那么富裕，你应该为这些规格进行这些规格，这些规格低于1000美元，是AAA标题的GUD（不是未来的游戏）：  
I5第11届Gen.  
12 GB RAM.  
NVIDIA GTX 1050 2GB VRAM  
Windows 10家  
### 回答 48
你好。我是一个新的这里，我想购买一台用于视频编辑的新电脑，照片编辑，3D Animtion和VFX。  
我建于两个平台英特尔和AMD，但我不决定我购买其中一个。  
英特尔  
CPU：I9-10900K.  
主板：华硕罗格Maximus XII公式ήGigabyte Z490 Aorus Ultra G2。两个中的一个。  
RAM：G.Skill F4-3600C16Q-32GTZN  
CPU冷却：保持安静或夜曲  
图形卡：NVIDIA RTX 3070  
Storage Primary：Samsung 970 Evo Plus NVME M.2 SSD 2TB  
存储数据2O：WD Blue SN550 NVME SSD 2TB for Project_files和源素材。  
存储数据3o：HDD 4TB备份  
PC案例：全塔将是，但我还没有寻找  
你好。我是一个新的这里，我想购买一台用于视频编辑的新电脑，照片编辑，3D Animtion和VFX。  
我建于两个平台英特尔和AMD，但我不决定我购买其中一个。  
英特尔  
CPU：I9-10900K.  
主板：华硕罗格Maximus XII公式ήGigabyte Z490 Aorus Ultra G2。两个中的一个。  
RAM：G.Skill F4-3600C16Q-32GTZN  
CPU冷却：保持安静或夜曲  
图形卡：NVIDIA RTX 3070  
Storage Primary：Samsung 970 Evo Plus NVME M.2 SSD 2TB  
存储数据2O：WD Blue SN550 NVME SSD 2TB for Project_files和源素材。  
存储数据3o：HDD 4TB备份  
PC案例：全塔将是，但我还没有看过。  
PSU：1200W完全模块化  
AMD  
CPU：AMD Ryzen Threadripper  
主板：华硕罗格Zenith Extreme或Gigabyte X399 Designare Ex。两个中的一个。  
RAM：G.Skill F4-3600C16Q-32GTZN  
CPU冷却：安静或夜区  
图形卡：NVIDIA RTX 3070  
Storage Primary：Samsung 970 Evo Plus NVME M.2 SSD 2TB  
存储数据2O：WD Blue SN550 NVME SSD 2TB for Project_files和源素材。  
存储数据3o：HDD 4TBγ1α备份  
PC案例：全塔将是，但我还没有看过。  
PSU：1200W完全模块化  
你能告诉我你的意见吗？  
### 回答 49
它完全您的个人选择，您希望您的计算机用于正常使用和学习，并填充第4个Gen I5，GT 1030或730和4GB RAM  
如果您想在iTbudget游戏上游戏：Ryzen 5 2600 / 3500x，带GTX 1050TI / GTX 1650，8GB RAM  
重型游戏：Ryzen 7 3700x使用RTX 3060/2070和16 GB RAM  
如果您想要编辑：Intel第8 Gen I7，带RTX 2080TI / 3060，具有16-32GB RAM  
您可以随时研究，原因有很多规格，您可以找到您的价格范围最适合  
### 回答 50
这个词好是模糊不清和主观。这一切都归结为您正在计划的事情。  
如果您正在寻找Web，请发送电子邮件，也许是一点点excel或Word使用，那么您可以获得一个体面的计算机，以满足几百美元的需求。 （提到的所有货币单位都在美元。）如果您愿意使用经过翻新的计算机，因此通过像唐那样的人越来越少，可以获得可靠的服务。  
游戏计算机，3D建模的计算机，照片编辑或类似的高度绝积用途将花费更多。那些可以很容易地运行数千美元。  
对不起，我可以特别回答你的问题。再次，据我询问每个潜在客户的问题，您打算使用这台计算机吗？  
### 回答 51
你的Questio  
问题被回答：我应该买什么样的电脑？  
您应该购买一个能够执行您需要的任务的人。如果没有更详细的计算机，我们无法更好地回答问题。不同风格和型号的计算机比其他任务更好。如果您需要电脑一直留在一起，那么您将想查看服务器或嵌入式计算机。如果您需要电脑进行游戏，那么桌面系统将更容易地符合该角色。如果你需要便携的东西，那么你将看一下笔记本电脑。  
你的问题就像问我应该买什么样的车？ - 这取决于你为什么要购买它以及你将用它的东西。  
### 回答 52
只有您可以决定的所有型号和价格。我买了一本镀铬书，因为我只用我的平板电脑很少有基本的东西。决定你将首先想要什么。当我购买计算机的一半时，他们从未使用过的一半。如果您的工作，个人使用或学校，您会使用吗？记下你需要的东西。将列表置于像百思买的电脑商店，并让销售代表显示不同的型号和价格。不要忘记询问保修，特别是如果您为一个人付出了很多。  
### 回答 53
我推荐宏碁，避免东芝和惠普我姐姐有东芝，她说这是垃圾。我说关于惠普。我哥哥说宏碁很好。根据他的宏碁使用是Amiga公司。我不知道他是否是非的。电脑不是他的浮曲。他是一位摩托车专家。他修复了他们，他有另一个职业职位的出租车服务，称为黄色托架的黄色驾驶室，  
### 回答 54
这是一个旧的钻石。你可以告诉我  
首先，让我说：感谢A2A！现在，关于问题：  
建立一个PC通常被称为乐高的成年人，今天更容易构建一个PC，比以往任何时候都更容易，但它真的很容易，我的想法有很少的事情需要考虑。 T完全困难，但这对许多人来说是一种可怕的事情，特别是首次。如果你建造一个PC，你可以自由地选择你自己想要的零件，你可以用不同的灯光个性化钻机。存在我的钻井平台  
这是一个旧的钻石。你可以告诉，它没有很多电缆管理;大多是由于我刚刚改变了它的PSU，我不能打扰重做较小的电缆：这使得很难利用最大部分的电缆管理漏洞。我确实重新审视了几个拍摄此图像后几个月，我确实重做了电缆。这是一个从几个月前的钻机，就像你所看到的那样，我添加了有自己的含义的灯光（红色，绿色蓝色，RGB ......是的..是的..不好的笑话）他们是由同一个人建造的，但是他们的巨大不同，所以就是这样有点有创造力，但不要把所有的钱都花在RGB的东西上！很多人试图建立昂贵的PC并且害怕在过程中损坏组件，所以真的乞求问题，它有多难？让我们谈谈每个组件。安装主板非常简单，你需要的就是你所需要的8-9个螺丝盒子，案例当然，主板本身。唯一应该注意的是，如果你搞砸了主板/如果是螺丝f主板后面，如果发生这种情况，请勿转动钻机，从那里拿出螺钉，把它放在那里应该是（应该是其中一个洞）！英特尔CPU不容易损坏，但是主板的别针可能会很容易损坏，那就是这样说，将CPU放入套接字并不是很难，应该有一个黄色三角形与您的CPU三角形相匹配。您已将CPU放入套接字，推送盖上盖子，然后闩锁，应该有一点噪音来自它！如果你有一个ryzen cpu;任务非常相似：只需将主板上的三角形对齐到CPU上的三角形，并在关闭保留臂之前将其放入套接字。意识到ryzen CPU在CPU上的引脚并非主板（与英特尔不同） ）。这意味着CPU的别针更容易损坏，但只要你小心;它应该只是很好！RAM棒也不容易损坏！将RAM与内存插槽对齐，并将其插入。（您可能需要推动一点！）如果您查看上面的图像，则存在..为了缺乏一个更好的单词墙壁，这将阻止你将RAM放在错误的方式中，所以确保不要试图按下它们！AIO冷却器并不难设置，检查您的首先是手动，因为他们将立即有视觉解释！空气冷却器在安装方面类似，手动说明应该通过它帮助您。由于我的经验，GPU最可能是最难的损坏组件，尽管如此，如果不是所有现代GPU都覆盖在一些裹尸布中，唯一的暴露部分是PCB.HERS由Linus Tech Tips制作的很棒的视频，而不是这个！^  
PSU本身并不难以安装到外壳中，如果您的第一次将不同的电线插入不同的组件，请使用您的手册​​！（应该有标签到那么！）。我建议做PSU电缆首先，作为较小的电缆（粉丝等）最终可以成为较大的电力电缆的障碍。有不同类型的存储托架，较少的工具和需要螺钉的海湾，案例本身应该包括手册去！它们两个都很简单，安装：唯一的区别是您不需要工具的螺丝刀。结论  
是难以建造一个钻机吗？不，但它可能是可怕的绝对首次。我会建议你去看一些如何建立一个如何建立视频来检查你是否为任务来检查！这是非常难以损害的作为电路的组件等。头总是比1好！  
### 回答 55
看起来非常好。好吧，就像来自一家大型陈公司的任何预建的PC。总会有捷径。他们的目标是赚取利润，所以如果你认为你正在得到一个很好的交易，那么......他们让你欺骗了。  
Bestbuy，Target，Walmart，所有人都尝试完全做你不期望的事情。我打赌这是你主要看的，CPU / RAM / GPU。对？那是主要的东西......主板怎么样？哪个ram时间？哪个psu？大多数时候，公司将依靠使用通用PSU，如长城或其他低质量的PSU，这将在电力浪涌后立即砖块。长城PSU将为600W评价他们的PSU，但在现实生活中，它更像是380W。  
16 GB？你确定吗？好的机会它是16GB单通道而不是双通道。这是16GB，但想象一下使用单腿的螺栓......是的，无论你有多强大，一名小学生的2条腿将永远超出1条腿。 Bestbuy肯定会在这里拍摄快捷方式。  
在您购买之前，请确保您有规格。  
更新：在过去的12个小时内已经哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇此外，而不是Bestbuy，为什么您不在Maingpc，Cyber​​ Powerpc，Ibuypower等游戏产品，这些公司主要专注于游戏电脑。 BestBuy / Target / Walmart不专业或自定义PC构建。我肯定会在7月4日在那些GamingPC专业网站上销售的假期销售。  
（视频是Walmart游戏PC，其实际上是那么糟糕吗？由Linus Tech Tips）  
（这个视频是一个最好的游戏PC有多糟糕？）  
### 回答 56
一体式电脑  
一体化（aio）pcs有点像桌面的笔记本电脑。他们是独立的单位;您可以在时尚的Slim Package后面的显示器和所有PC硬件，Slim Package.Many流行的制造商，如华硕，戴尔，微软和联想制作Aio PC，但您可能想知道为什么您可能想要一个而不是标准桌面并且单独的监视器。购买AIO PC的四个福利和四个缺点，以帮助您决定最终购买。标准台式电脑通常根据运输监视器，塔，电缆的事实而受到限制在您的办公室或家中。此外，外围设备有点麻烦。然而，您必须运输AIO PC的情况，您通常通常用电缆查看单个单元;如果您有一个带有触摸屏的AIO，您也可以选择放弃携带任何外围设备，如键盘和鼠标。一对一的PC占用更少的空间  
Aio PC每天都越来越大，几乎到了您可以将一个用于标准显示器的程度。里面是运行所需的所有硬件。当您在家中有一个小区域，您需要一个多功能的设置，不希望在脚下两到三个塔，或者您在办公室设置中有大量的电脑，请卸下附带的附带塔楼配备了标准台式电脑可以释放大量的空间。办公室注意，没有一堆电缆将监视器附加到塔楼使一切看起来更适合任何潜在客户来访问。所有-one PC可以为您提供触摸屏体验  
触摸屏在过去的几年里，许多Windows笔记本电脑和AIO PCS现在都有很长的路要走。触摸功能非常适合艺术品和设计，特别是如果您与Microsoft Surfort Studio等钢笔支持获得了一些东西。也适用于Windows 10的某些应用程序，只需使用触摸屏，尤其是一支触摸屏。不会错过额外的功能。一体式PC更容易设置  
不是每个人都在围绕一个PC.Maybe他们使用了Apple产品，直到现在，或者也许他们只是从未花过时熟悉PC Works的熟悉。如果您为您的第一台PC购物，您可能会被简单地吸引您的简单aio.to设置它，您将其基本上插入电源插座，点击电源按钮，并观看Windows 10 Boot.A预构建的桌面PC无法设置，您必须插入您的显示器，扬声器以及任何其他电缆 - 也是一个新用户的一个体面的选择。碎片的PC，你必须放在一起，这可能会在一个没有时间在硬件周围度过大量时间的人的头上.bottom线：如果您对PC游戏的新游戏，AIO就像它一样简单。一体的PC与修补程序更难  
AIO PCS紧凑且有吸引力，但如果您可以全部进入它们，他们通常会更难修补。宽松的时间内部焊接或无法访问。另一方面，可以打开标准台式塔。并且里面有很多空间。硬件通常都可以全部移动到你的心内容。为什么与你的电脑的修补程序？也许是一块硬件，如USB端口，失败了.ON标准台式电脑，您可以修复尽管你拥有了知识，但是，即将到来，可以打开它可能会违反保修，否则可能无法达到错误的作品。在那种情况下，你需要将整个单位发送给修复，你将在一个pc.这是特别令人沮丧的是，如果它失败的显示器，因为使用标准台式机PC为您可以在更换或修复监视器时不断使用PC。一体式PC更加困难升级  
PC可用的硬件处于恒定的改进状态.Even如果您购买具有顶级部分的PC，则可能会在几个月内（如果不是更快）。因为计算机是一个投资，很难调和，这件事你花了一大堆钱现在不再是最好的。要打击硬件的过时，标准台式电脑可以很容易地升级。你打开塔楼，取出旧硬件（说显卡）并弹出刚刚买的新款。  
### 回答 57
我说它是一个de  
由于当前全球芯片短缺的状态，它更便宜地购买您想要的CPU，GPU和电源的预设。您可以稍后升级其余部分，因为他们目前不像这三个组件那么昂贵。  
如果系统中的价格考虑到2000美元USD大约2000美元，但您可以获得一个体面的GPU（至少2060超级超级），具有10个Gen Intel Core芯片和80次经过认证的电源，这是您在此刻的其他地方找到的交易。如果至少有16GB的TAM可以匹配所有YOUD必须担心的是存储，可以稍后升级。  
我说它是一笔交易，因为你是2000美元的usd，因为20系列GPU的价格至少在1000美元的价格上涨约1000美元，因为有很高的需求和低的可用性。请记住，大多数商店将在MSRP销售，但它将以夸大的价格全部购买并重新销售，这是问题的一部分。  
鉴于全球芯片（硅）短缺无法投射到2022年中期，ID建议您从信誉良好的系统集成商（NZXT BLD，IBuypower，DigitalStorm等）中获得预构建，如果您不能等到那么才能获得零件在MSRP。  
### 回答 58
这个答案推出了许多事情。  
1.任何提出这个问题的人都不得使用计算机用于尖端的竞争角色，因为如果他们这样做，他们已经知道了答案.2。您的本机的主要目的是游戏。此假设基于现在唯一需要的东西比上网本（非专业）更强大的东西是视频编辑和游戏。  
2000美元应该是游戏机的价格点。最高额。......  
### 回答 59
如果你去预先构建的路线，你会继续你的脚趾  
诚实地......它不再像往往一样直接。  
我会备用Bob The Builder聊天关于个人构建PC，因为这是关于价格的。  
简单来说，你得到的价格和质量取决于......好吧......你真正得到的东西。在某些情况下，一些预先构建的PC实际上是比零件的总和便宜。并非全部，介意你，但如果你知道个人物品的价格，你可以挖掘一些非常好的折扣钻机，仍然在你想要的价格上以上或略高于你想要的价格。  
但是，如果你去预先构建的路线，请保持脚趾。一些更大的，更多的“主要流”公司正在尝试在游戏PC市场上迈进。不好。有时候非常糟糕。无论是由于物流，廉价劳动力，还是缺乏护理，有些公司都释放了他们自己的阵容，带有故障，视力损坏或更糟。如果您还没有听说过Walmart的游戏PCS ......要小心。  
所以，DIY PC也可以是麻烦。从支付运输多次到实际留出两个小时来构建/故障排除偶尔需要船舶返回故障零件背部等待一段时间进行保修更换，有时会花费更多。实际的钱也是压力。作为一个人，你不太可能想在散装中购买。所以为了你的小订单，你支付零售价。  
但如果你仍然意图在建造DIY上，你仍然可以获得更低的价格。如果那些预建的钻机因为你住在哪里出现了太多的运费，个别部分可能有点便宜。预先构建的PC公司无处不在仓库。在线零售商（或有时候物理零售商也有一个更多的位置。越近，运输更便宜（大部分时间）。  
嗯是的。它取决于一堆因素。我不能完全赐予你正在寻找的答案，因为你必须为自己找出来。你看到的价格看起来与我看到的价格非常不同。做一些数学和一些价格比较。祝你好运。  
### 回答 60
我建议剃刀刀片：  
新的剃刀刀片 - 全高清哑光+的游戏笔记本电脑+  
它采用最新的英特尔Skylake处理器，最新的NVIDIA GTX 1060显卡，并具有超级时尚的黑色铝体。  
如果您的主要用例是游戏，我不会推荐MacBooks，因为只有最昂贵的MacBook Pro型号具有专用显卡。即便如此，它不是一个用于游戏的显卡，它更适合苛刻的图形工作，如CAD和照片/视频编辑。在OS X上发布之前，游戏通常在PC上首先出现。  
### 回答 61
首先，通过考虑您打造的游戏。播放MINECRAFT的计算机将与想要在最高设置上玩三重游戏的计算机看起来很多不同的电脑.Personally，我会以谦虚的方式开始具有改进潜力的PC .pc Part Picker是一个很好的网站，可以确保兼容性并找到一个体面的价格。other板：获得至少有2个PCIe插槽，4个SATA端口，4个RAM扩展插槽（DDR4）和也许英特尔LGA 1151 CPU插座（廉价和众多，强大的选项）。这将留下大量的改进空间.PSU：PSU可以说是您构建中最重要的选择，从信誉良好的供应商处购买。我会选择至少500瓦和80加铜的电源可能是矫枉过正的，但它们通常是谦虚的价格，高效，留下了充足的改进空间.CPU：从那里，你应该选择一个CPU并在周围选择一个CPU并建立它是初学者，我会发现很高的速度D奔腾芯片带有超线程或中档，四核i3.cooling不是你应该担心太多，因为如果你没有过度克服，那么股票冷却应该足够了.GPU：这个很难正确选择缩小它，尝试现在选择NVIDIA.They拥有迄今为止最好的卡片和驱动程序。为了选择960以上的9系列或1050 Ti上方的10系列。这应该给出体面的帧速率在大多数现代游戏的中于媒体到高设置的30 fps上方。这足以让您在与超螺纹奔腾或四核I3配对时开始。永远可以帮助您的一项经验法则，以保持您的GPU 1.8-3次您的CPU价格（EGPentium G4560：80美元，配对GTX 1050 TI：$ 150-180 [取决于制造商]）  
RAM：在现代时代，可能最好获得至少4 GB的RAM.这是最小的最小，如果可能的话，应该升级。我推荐8 GB用于使用我推荐的其他部分的游戏构建.storage ：存储可以分为2或3份：固态和硬盘。我坚信现代日的所有计算机应该具有某种形式的固态存储。一些形式的固态存储器将加速您的计算机对单独的硬盘驱动器启动和访问时间。但是，此但是，没有折扣存在用于大规模存储的硬盘驱动器。我建议至少为您的操作系统提供128 GB的SSD和重要的您想要快速访问的文件。您还应该对大容量存储和文件或游戏进行硬盘，您可以使用几秒钟的等待加载.OOS：Windows 10：Home Edition，不要打扰Premium版本。试图告诉您Linux更好的不是AG amer.periferals：鼠标和键盘（显然）。不要过度花费，但不要买一个月会休息的廉价废话。这些是您计算机的最动力滥用部位。监视器应该至少是一个1080p lcd.this除了确保您想要升级的情况下。我建议首先将背光技术升级到LED，然后在圣杯OLED之前进行4K LED显示屏。这是最后推荐的，因为它会花费漂亮PENNY并在它后面采取一个怪异的电脑来使用它来充分利用它。不要打扰8K展示，只有您正在进行一些认真的生产力.DISK驱动器是个人偏好的问题。他们将增加额外的20-50美元到您的构建，但它们也可以允许磁盘电影播放和使用旧软件.Head手机很高兴，并且一个适度的乌龟海滩或kotion将走很长的路，但是愿意勾勒出50-100美元，一双正常的耳机会做nic ely.speakers，我几乎没有经验，所以你可能需要引用这个外部来源。不要用声卡打扰，在船上的声音足够，声卡只需要高级音频生产。如果您打算使用Skype或其他视频会议服务，将是有用的.VR可以为一些更强大的计算机进行酷炫的补充，并且肯定会为有趣的软件和游戏开放门，但它将立即为您的构建添加至少200美元对于最近出现的全面撤离Vive Pro的Microsoft耳机和1000美元。  
### 回答 62
我一直在建立自己的计算机。一段时间，我在廉价地建造了一个年轻的游戏玩家。现在，我比赛更少，工作更多，所以我试图专注于我可以升级的系统，因为我可以升级到更新，更好的硬件虽然未来证明构建是不可能的，我建议考虑您可以包含哪些部分，以便能够从build中获得最常用的零件.A井拼接机可以是一个真正的待遇，可以持续到许多人几年。但是，您建立的时间是关于学习的全部！与那个传统的台式电脑可以分解为大多数人会识别的一些组成部分;  
这些是组成计算机的功能的基本组件.I自此处没有列出GPU，因为它变得更加常见，以找到具有集成显卡的CPU.5.GPU  - 除非您的CPU有一个集成的图形组件，需要获取图形处理单元（GPU），这将将桌面环境输出到屏幕上，处理游戏和视频应用程序中常见的图形密集流程。您可以在此处找到任何范围的电源和功能，并找到哪些GPU的意见最适合应用程序.6.i / o  - 显示，鼠标，键盘等.7.a案例 - 显然是PC的外壳。有很多不同的形状因素，但基本上你需要一个案例适合您选择的主板尺寸/类型。选择案例时的一个重要元素是在选择案件时进行的。多种情况下，预钻孔的扇形孔，为您的组件添加更多的冷却，因为具有大量功率的PC往往会变得非常热CPU WI LL船用库存冷却风扇和散热器，但还有其他选择酷炫的选择，如水冷却.1，如水冷却.8。展开 - 您的主板很可能会带一些PCIe插槽，您的案例也将有外部开口。这些是为您的系统添加其他组件。GPU将在这里安装，以及声卡，额外的I / O端口等。您对组件的选择感到满意，是时候将其放在一起。而不是ramble in关于每个组件，我认为最好遵循任何手册，并安装指南与您的零件一起使用。这是谷歌和youtube将在派上携带额外的电脑或平板电脑的一个地方，以便看起来像你去了虽然在处理昂贵的PC组件时要记住，但要留意静止的自由工作环境，在室内，远离潜在的溢出或小孩。将所有东西放在一起的静态自由工作环境ou..案例的T章节，所以你可以麻烦拍摄任何忘记的连接器.oses  
在这里，您基本上有两种选择（除非您构建一个Hackintosh）.microsoft Windows（7/8/10）或GNU / Linux。还有其他iS，但这两个是最容易可用于新构建的..如果您已经在系统中添加了光驱，您可以购买或刻录安装磁盘并使用该磁盘准备os.many iSS支持通过USB闪存驱动器安装。操作系统的选择在很大程度上依赖于您使用的PC。一般来说，大多数人建造游戏或内容创作PC将与Windows一起使用它的大量支持的游戏标题和软件（Adobe Creative Cloud等），但GNU / Linux最近有天空飙升，并且有许多自由对于几乎任何任务的开源软件。流行的游戏应用程序蒸汽也为Linux.Also提供了许多标题，Linux是Free.Here是一个信息，指导，教程，评论和购买电脑零件的地点，所以这是一个非常概述。对于新的PC Builder，我会强烈推荐在寻找零件之前在网上查看一些信息。虽然如果您知道您正在寻找的东西，但是在网上有很多真正的优惠，那么在有职员的商店是个好主意。这方面你有一个人可以潜在地回答问题并帮助指导一个新的建设者。铭记一下预算可能是300美元至500美元起初，从那里开始。回答你的问题;选择CPU和主板后，其中其余的组件将相当容易地进入到位.PEND几周至您的研究中的一个月，一旦您获得了您所需的时间，您需要花时间在商店或在线选择部分。  
### 回答 63
你没有提到的一个重要因素是价格范围......如果你真的想玩高图形游戏，那么建议使用强大的桌面。使用NVIDIA GTX 930M显卡和第6代I5或I7核心处理器。但它将花费多于中档。  
另一种选择是您可以使用您的需求和价格范围的部分购买组装的桌面PC。拥有台式电脑的最佳部分是..您可以在其中一切无法进行任何时间修改它.Now即将到来你的利益。如果你喜欢所有的设计，而不是选择一个带有良好的图形卡，至少第6个Gen处理器和DDR4 RAM（如果可能的话）。你知道日常新技术正在抵达市场，所以试着用最新配置购买一个。否则在一个很少的月份，你最终会说哦，我的电脑太老了.....希望它有帮助.....谢谢..  
