---

title: Windows 7和Freedos的替代操作系统是什么？
date: 2022-01-23T22:08:05+08:00

---




## Windows 7和Freedos的替代操作系统是什么？  
### 回答 1
原始问题：Windows 7和Freedos的替代方案是什么操作系统？  
目前支持：Windows 8.1，Windows 10，Windows 11以及任何当前支持的Linux发行版以及任何当前支持的BSD UNIX的味道。Freedos不是一个操作系统;它更像是一个臃肿的文件加载器。  
### 回答 2
理论上是，或只要您的计算机保持工作。 Microsoft现在已停止支持Windows 7，仅向您支付年度订阅的人提供安全更新。此订阅将在未来3年内同比增加。微软可能会扩展它，具体取决于它的商业意义程度。  
您无需订阅安全更新订阅以使用Windows 7进行，但每个月都允许您的计算机可能具有越来越多的漏洞，因为它们被发现和利用。这使网上银行和购物非常有风险，以及一般在线使用，包括电子邮件。  
如果您要断开互联网的Windows 7机器，并且对已安装的软件感到满意，您可以很高兴地使用它来说视频或照片编辑多年。无论是明智的，还是另一个故事。  
### 回答 3
Windows 7和Freedos的替代操作系统是什么？  
个人和商业计算机最受欢迎的替代品是Mac OS和Linux。但是，世界上有许多用于各种设备的操作系统。  
### 回答 4
基于10天的经验：  
pros  
cons  
编辑：  
### 回答 5
Windows 7免费下载Microsoft网站.Windows 7捕获是，您必须在30天内激活它。之后，它是合法的，不是免费.But。围绕Daz称为Windows 7装载机的程序，这很容易和直接使用。实际上它是Windows 7的裂缝，这是避免其复制保护系统的裂缝。所以，从技术上讲，你有你的操作系统，免费运行。法律上，你不拥有操作系统。如果您在家庭计算机上使用它，您可以（并且很可能会遗漏此问题，但如果您必须在学校，在学校，大学的计算机上安装Windows 7，那么它更明智的购买法律许可证工作或学习。警察可以来问你（或，最有可能，你的当局）你是否拥有所有软件的许可证，并且可以强加一项罚款，即将被你的同事，但是你的同事，老板或者你的老师。  
### 回答 6
非常仔细阅读此操作如果您是操作系统的新手，请非常仔细地仔细阅读。如果您是操作系统的新手.Edit 1.29 2019年8月  
我要感谢大家的欣赏我的弗兰克和大胆的评论，你们所有人都知道它已经写过了一年了，我已经写了这个答案，许多人拒绝了我，并问我有什么改变或发展的答案Windows 10在这个时间内使用了Microsoft在W10上发布了几个更新...所以，所以，来自Microsoft的这个产品有常规更新。但是我们必须调查的实际事实是这些更新对于您的操作系统非常有用？Microsoft提供的大多数更新修补程序是为了1）只是为了收紧其许可使用，2）收集有关产品和第三方产品的更多信息.3）要开发广告的更多收入.4）将客户绑定与产品绑定或为用户制作OS监狱。（由于不必要的安全更新，这也将与OS绑定您的宝贵数据，如果您不够小心。 ）5）部分无意中间谍在其用户，谷歌这样做，yandex是这样做的，为什么微软必须留在后面，所以他们决定，让我们做到!!!和微软本身证实他们的新愿景不是提供完美的产品，所以他们正在提供Windows 10作为服务，所以我们都知道一个完美的产品可以持续一生，但生活的完美服务是一个神话，所以微软所做的是，它过度运行并摧毁了它的使用审查。新的更新.IM仍然不满意，对Windows 10 Pro，Windows 10 Pro令人失望.IEVEN以自两年以来，在我的Office PC中强制使用这款恶魔操作系统，并使我的生活非常悲惨，通过微软的故障或目的完全缺陷.1）半频道更新真的没有帮助，一旦在System驱动器上运行，在低内存上运行，有或没有安装更新。虽然我将我的所有数据存储在D：驱动器上，但是另一个故事。我必须手动删除那些愚蠢的更新。其他c：drive将停止.2）有除了在没有开始按钮的用户播放W8.1时，在W10中添加了W10的W10中没有变化，在W10中加入了W10，在没有启动按钮的情况下，在W10更新中为W10更新的W7相比，有一些自定义，请在W10更新中添加了一些自定义。 3D图形用户界面。但是我不知道为什么W10下降他们的图形到二维看起来像徽标，图标和界面，它很糟糕，当我突然从我的个人XP或Windows 7切换到Office Windows 10 PC.I感觉我正在看一个克隆的Linux发行版，试图模仿微软Windows但失败了.Microsoft损失了它的原创性这真是太苛刻，但这是真理。错误而不是完全终止进程它将锁定背景中的过程和关闭应用程序。如果您打开Internet Explorer，您将只能获得无响应的空白用户界面。我们必须签署系统并必须签署再次登录，在最坏的情况下重新启动是必要的。 Microsoft没有解决他们的问题.Printer大多数时间都行为，当您从内置默认图片App.Windows照片查看器中打印到Windows 7是千倍于此rappy应用程序。如果您需要更多功能，我们需要购买更多功能Microsoft升级或最新的Microsoft Crappy Office Suite，它也是云基于云和Internet连接的基础。 ，其他IS可执行应用程序控制面板在桌面模式下工作.Microsoft在这两种模式中提供了相同的选项，但它们使用了两个并行应用程序来绕过用户设置.YES，Microsoft已变得非常狡猾!!! 6）BitLocker Drive ENC从一开始就通过W10打开了回收，所以你不能使用第三杆备份软件备份操作系统，首先要禁用，加密，这将需要很长时间，取决于你的硬盘大小.7）Microsoft Edge浏览器非常无用为什么甚至他们都在W10中添加了它。我们可以使用Chrome或Firefox而不是具有非常丰富的功能和高度自定义。互联网资源管理器8向上所有较高版本都变得非常多，并且Active X功能甚至就像它使用的工作一样在IE中，所有领先的行业应用和教育机构使用Active X，这就是他们更喜欢Windows XP，Windows 7.not rappy Windows 8.1 ++或Windows 10.8）在Windows 7中找到的大多数直接工具都被删除W10，如a）Windows体验索引。  
### 回答 7
几乎所有的一切，尤其是与Microsoft Windows的当前版本相比。  
