---

title: Ai可以为你做什么？
date: 2022-01-23T22:08:09+08:00

---




## Ai可以为你做什么？  
### 回答 1
AI不是为您完成的，它是通过您和对象完成的。  
例如，算法可以使用文本分析，手动工人和比较分类故事，然后为您提供各种故事。随着时间的推移，您的选择就像一个人格库存测试，他们基本上已经完成了没有您的知识或同意的MMPI。  
这是今天页面上的一些头条新闻。  
她对这些孩子做了什么是不可原谅的  
Bodycam显示时刻警察Seargent Grabs Seflow  
等等。您可以服务的故事类型可以分类和他们的兴趣  
AI不是为您完成的，它是通过您和对象完成的。  
例如，算法可以使用文本分析，手动工人和比较分类故事，然后为您提供各种故事。随着时间的推移，您的选择就像一个人格库存测试，他们基本上已经完成了没有您的知识或同意的MMPI。  
这是今天页面上的一些头条新闻。  
她对这些孩子做了什么是不可原谅的  
Bodycam显示时刻警察Seargent Grabs Seflow  
等等，您可以服务的故事类型可以分为类别，并且在收集并分类某人几个月甚至几年的情况下，他们的兴趣超过了大多数人。  
例如，他们读了101个故事，说特朗普吮吸和一个有利于特朗普的故事。 （假设有一个那种东西。  
他们可以与您的杂货储蓄卡相匹配，（这告诉他们您购买哪些产品），如果您曾签约过预付信用卡，那么更多的是因为这些的精致印刷品即将到来允许您的隐私。  
AI不是你的朋友，而不是它是如何被使用的。  
### 回答 2
AI是一种机器展示人类的能力，如推理，学习，规划和创造力。  
AI使技术系统能够察觉到他们的环境，处理他们所感知，解决问题并采取行动，以实现特定目标。计算机接收数据 - 已通过其自己的传感器（如摄像机）进行准备或收集 - 处理它并响应。  
AI系统能够通过分析先前行动的影响和自主工作的效果来将其行为适应一定程度。  
为什么ai重要？  
一些AI Technolog  
AI是一种机器展示人类的能力，如推理，学习，规划和创造力。  
AI使技术系统能够察觉到他们的环境，处理他们所感知，解决问题并采取行动，以实现特定目标。计算机接收数据 - 已通过其自己的传感器（如摄像机）进行准备或收集 - 处理它并响应。  
AI系统能够通过分析先前行动的影响和自主工作的效果来将其行为适应一定程度。  
为什么ai重要？  
一些AI技术已经存在超过50年，但计算能力的进步，巨大数量的数据和新算法的可用性导致了近年来的主要AI突破。  
人工智能被视为社会数字转型的核心，它已成为欧盟的优先事项。  
预计未来的申请将带来巨大的变化，但AI已经存在于日常生活中。  
### 回答 3
让我给你一个免费的AI如何工作的代码榜样以及如何与自己播放！首先，了解AI可能是很多东西很重要。然而，尽管如此，人们可能会指的是更先进的ai等神经网络。据说是重要的，因为内心网络可以是很多东西，这里提供的网络只是一个简单的训练有素的网络，可以让你一个想法是如何工作的.below你将看到从Excel试图预测28x28网格中的手写数字的图片。所有单元格变成0到1之间的范围，表示数字的灰度。您认为这是96％的信件，这个数字是一个8 .CO如何让Excel猜测这个号码是什么？可能有几种方法..您使用= SUM（）函数来获取所有单元格的总和，并告诉它它是8的概率越高更多像素是着色的，因为8通常覆盖很多像素..你会使用梳子进入= if（）函数，要告诉它，如果某些区域包含值，我们将猜测x number.Maybe您对此玩耍，获得和准确性相当高（随机猜测为10％）。但是，始终如一地获得高于90％的准确性需要高级方法 - 其中一个可以是神经网络。如果您已经熟悉神经网络，则可能在之前（NB：以下示例在隐藏层中使用n = 30） [1]：  
<a> [1] </a>  
我们所看到的是，它只是一些初始化的参数，并且在末尾提供了基于给定的输入的输出。这正是我们的Excel文件所做的！Excel文件包含3张：'Model'，'参数'， '数字'.Let的看法'参数'。Wee Wee Pee是权重的矩阵（范围从重量_1_1到重量_1_30），其尺寸为28x28.so用于的所有这些数字是什么？它用于我们在单元格中的公式如果我们转向我们的神经网络之前的例证，我们看到每个输入都有一个重量到隐藏的层中的新神经元。所以这基本上是在这里发生的事情！位于细胞中的第一个隐藏的神经元AD2简单地具有28x28输入像素乘以权重矩阵中的每个权重，然后添加“偏置”（偏置在参数表中进一步偏置）。然后将其挤压为SIGMOID函数。所以让我们快速查看Cell AD2中的公式：  
z =x⋅w+ bz =x⋅w+ b  
AD2 = 11 + E-ZAD2 = 11 + E-Z.  
其中x是输入像素的矩阵，w是权重_1_1.iethe左上像素乘以左上方的矩阵。这是针对所有784权重和像素完成的，以及该偏置的总和我们呼叫z.然后将该函数放入符合统计函数，我们在Cell Ad2中获取了我们的输出。对于我们的Sigmoid2范围内也是如此。如果您认为网络的插图，您将记住，您将记住较少将第二层连接到输出层的权重。您已看到的，我们将再次完成我们的输出层，只需更少的权重，并且此时间处理我们从Sigmoid1的所有结果作为我们的新xx.as。您已经注意到了，第二个载体值具有最高的激活，指示此数字应该是数字8.Let只有一个名为numbers.just的最后一张纸张，以显示数字的正确值尚未给出network.as你看，这只是一个包含很多手写数字的表格转换为28x28的范围，数字从0到1.now。你可能想知道：“但我们是如何首先获得所有这些权重和偏见的？”。这是一个非常好的点。我们会回答这个问题要了解如何优化参数。如此，我们使用一个名为梯度下降的算法。但是现在，我认为我们应该停止在这里，只要专注于您现在实际上了解神经网络的结构！我希望这个小示例已经向您展示了一个神经网络实际上依赖于数学和参数，并且不是任何类型的voodoo魔法，因为我的另一个帖子中的一个读者。update：我设法删除了VBA代码以生成数字，所以我可以上传你的家伙来玩。为了看到一个新号码，只需双击向右的号码，或手动输入0到999之间的东西。  
### 回答 4
我认为AI正在改变世界，有很多关于AI的神话，因为它需要小心，因为这将限制它的发展。我告诉你AI如何帮助，然后你可以为自己决定。人工的应用智能多种多样，因为该领域不断增长。人工智能是计算机科学的分支，研究机器如何从数据中学习并制作智能决策。这些应用程序是多种多样的，涵盖广域的活动和服务。我们将看一下AI的某些例子，并在日常生活中的影响。自动网络是熟悉的人工智能最明显的应用，汽车计算机系统从其传感器处理信息并决定如何为了避免碰撞而导航。自治系统使用的算法在他们去的时候学习，使用涉及TR的钢筋学习等深度学习方法当他们没有时，通过在其行动提高性能和消极反馈时通过奖励来实现计算机。这有可能节省大量的生命，并在拥挤的城市中实现更有效的运输模式，可以减少拥挤。在金融中，人工智能用于欺诈检测等任务 - 使用统计技术来分析事务性数据 - 和预测维护 - 在大型历史数据集中识别模式，可以帮助预测特定组件可能失败。垃圾邮件过滤是另一个例子AI使用;该软件使用统计技术（例如群集）以分析传入的电子邮件，并且识别最有可能是垃圾邮件的统计技术，而不是编写特定的规则来确定垃圾邮件。这些系统通过示例学习，使用标记的输入示例的训练集，使得系统可以识别未来的类似输入，而无需来自运算符的任何明确指导。网络通常用于语音识别应用中，他们在数百万人标记上培训语音录制。这些模型在训练后，培训后已经表现出了大规模比较。AI研究的两个主要领域是推理和感知。在一个推理的任务中，AI系统被赋予问题来回答或问题解决并响应基于其事实，规则，关系和逻辑的知识库和逻辑（即，一阶谓词逻辑）的答案和动作。在对比中，感知任务不需要代理来行动，而不是专注于识别可以通过多种技术完成的图像中的东西，包括使用运动捕获技术。这已应用于深度的医学成像诊断从乳房X线照片中提取的学习功能可以区分良性和恶性肿瘤，而不是专家放射科医师。Deep学习系统也在分类图像中作为来自图像数据库的特定对象的特定对象进行了显着良好的，例如确定汽车是否处于图像中。虽然大多数AI研究侧重于特定应用，但是通用系统也对科学家感兴趣。这包括赋予常识的赋予计算机 - 在面对新的任务和情况时汲取过去的经历和事实的能力。能够做到这一点通过使其更适应的人来改善现有技术。在20世纪90年代，人工智能已经用于机器人控制，有必要决定机器人应该如何移动每个关节;这些方法基于复杂的数学计算，这取决于机器人结构的复杂性，这可能会变得非常昂贵。这些限制导致机器人和计算机愿景中的研究人员从控制理论中借用人工潜在领域的概念，允许机器人有一个想法，它是哪个方向。用于机器人的应用包括制造，装配，重型设备运营（如推土机和挖掘机），军事，炸弹处理，运输（例如自动无人机），等医疗程序如自动假肢和灾难，如发现瓦砾下的幸存者。  
### 回答 5
一个有用的ai？  
nvidia。  
使用计算机中的机器学习的人工智能视频芯片组成了很多事情。凭借其他更标准化的方法，更大的安排将非常慢，而不是效率，并不像完成工作那么擅长。  
当有很多待的时候，我们没有时间等待。不要迟到。屏幕上的下一个点可能是一个确定的猜测。足够近？  
这是有公共汽车通行证的东西。哦，我的，看，有我的公共汽车。  
### 回答 6
人类的推定，以创造类似自己的东西，从而变得等于上帝。  
### 回答 7
3. Busin.  
我们构建多个AI系统，以解决客户的各种挑战。我们已经意识到的是，有一天有一定的愿意感应情报，今天，有效的AI系统的设计应该回答以下问题：  
1.目的 - 可以使用什么AI？这个问题对系统中的所有其他东西产生了最大的影响。  
2.学习规则 -  AI如何学习，以及该学习如何编码？这是最棘手的部分。最好的提示是灵活和模块化的，因为通常这是通过Mulitple迭代的。  
3.业务规则 - 机器如何根据某些输入决定？这些规则可以学习或由人类提供，ESP。用于启动发动机。从错误答案中识别未知答案也很重要，并将其报告。  
4.学习语料库 - 当机器消耗到学习规则时，应该如何使用它的信息以及格式。虽然这是最容易的部分，但实际上它可能需要花费最适余的读者，API，ETL等。  
让我详细说明＃2与＃3。让我们说你正在设计一个系统来预测苹果是否成熟。您已经设计了一种探头，通过一些光谱分析，使苹果提供并给出结果。或者可能是你有一个Algo来研究苹果皮上的图案，并以某种信心预测成熟状态。其中任何一个都是学习规则。  
让我们说你最初是素质的，在那个红苹果中的系统和饲料是成熟的，而绿色苹果是原始的。这些将是业务规则。现在，机器将依靠这些红色和绿色苹果，但如果一个黄色的苹果出现，它将被踢到学习规则。随着时间的推移，机器应该能够编写关于黄苹果的新业务规则。理想情况下，我们希望机器编写所有业务规则。  
正如您所看到的，语言，算法，操作系统，数据库等的选择都取决于您在上面决定的内容。如果您是具有很少的数据的批处理流程，也许您可​​以在Windows桌面上以Python开头，因为获得了启动和运行的东西更快。如果您正在设计一些驻留在小芯片上的IOT系统，您可能希望使用C / Someigry，以及具有有限计算强度和小内存占用的alG。对于实时系统，您可能希望使用具有巨大内存的服务器并在那里加载所有内容。  
作为示例，在企业中为近实时应用程序进行的CoSeers系统，在Java + Mongo + Linux EC2或同等程度上运行。在大多数情况下，我们的模块具有专有，可扩展和线性/子线性算法。最终部署的模型是将这些模块的组合培训到非常特定的语料库。  
希望这可以帮助。  
### 回答 8
AI的一些应用程序如下：  
有关更多信息，请访问此处  
### 回答 9
我建议阅读ISAAC Asimov的最后一个问题。  
在它中，人类，在一个名为multivac的超智能AI的指导下，问道一个非常困难的问题：如何大量减少宇宙的熵净额？  
当然，这被要求防止宇宙的最终热死亡。  
AI无法回答，给出响应：有意义的答案的数据不足。  
这个故事持续了，这是一个越来越未来的人性化人类问新的AI，每个人都是由最后一个设计的，以便更好地回答这样的问题。每个Multivac的'后代'  
我建议阅读ISAAC Asimov的最后一个问题。  
在它中，人类，在一个名为multivac的超智能AI的指导下，问道一个非常困难的问题：如何大量减少宇宙的熵净额？  
当然，这被要求防止宇宙的最终热死亡。  
AI无法回答，给出响应：有意义的答案的数据不足。  
这个故事持续了，这是一个越来越未来的人性化人类问新的AI，每个人都是由最后一个设计的，以便更好地回答这样的问题。每个Multivac的“后代”被指数更复杂和智能，直至其大多数电路的含量在高度空间中。  
问题终于得到了回答吗？好吧，你必须阅读并找出答案。  
### 回答 10
1. AI无法多任务  
大多数AI系统都受到高度培训，以解决特定问题，尽管AI创新者正在尝试发展该技术，以便它可以一次执行不同类型的任务。谷歌最近在这方面取得了重大进展，并为Google Assistant进行了常规功能。但是，在从用户接收一个命令后，多任务处理的类型是做一系列选择的东西（例如，打开灯，共享提醒）。因此，让我们说今天的AI无法监控销售分析仪表板，同时还要回复客户的电子邮件，并在季度销售会议上进行笔记。  
2. AI不能总是解释其决定  
AI有解释性问题。它基于它用于学习的算法和数据模型提供答案和预测，但AI供电产品的消费者不太可能确切地知道AI用于决策的信息。例如，当确定图像是否描绘了人类时，AI是否基于看到嘴或眼睛或图像中的鼻子作出判断？并且，作为最近的麦肯锡季度文章，更大且更复杂的数据模型变得越来越困难，以人类来说，在人类的条件下解释为什么AI达到某种决定。  
这是另一个，更深入的问题思考AI的决策能力：最终用户如何知道AI技术提供的答案是公平和无偏的？再次，人类饲养AI数据和代码来塑造并告知技术的决策。所以，垃圾进入，垃​​圾出局肯定是任何ai的风险。  
3. AI无法做出道德判断  
AI Technologies根本不知道他们在做出决定时是否正在做任何权利或错误，包括可能导致生物的死亡或受伤的判断。无人驾驶汽车是否应该在人行横道上错过混凝土屏障和割草，或者在人行横道中割下狗，或者应该留在路线上，撞入障碍物并杀死四名乘客？  
什么是正确的答案？有正确的答案吗？不是完全的，看看结果是可怕的。尽管如此，麻省理工学院的道德机器项目旨在教授AI，如自动驾驶汽车，如何基于大多数人认为在特定情况下的道德上可接受的决定是正确的判断。  
4. AI无法感到同情，同情或其他任何事情  
就像AI无法做出道德判断一样，它无法理解一个人的感受。 AI Chatbot可以通知一个令人难过的客户，我很遗憾听到您的订单有关此问题。我理解你的挫败感。但是，底线是该技术并不是真的抱歉，它不知道令人沮丧 - 或者任何其他情绪 - 感觉就像它是一个机器人。  
因此，虽然AI可以成为客户服务运营的奇妙帮助，但在许多类型的客户互动中没有替代人体元素。 （毫无疑问，大多数客户都将继续期待，甚至需求，甚至需求，无论AI Chatbot有多有帮助和高效，都可以与真​​人交谈。）  
然而，有呼叫中心技术可以接受呼叫者的情绪，帮助使呼叫中心员工更加了解并善于对线上人的情绪状态。同样的技术也可以用来帮助呼叫中心工人投射正确的态度，因为它可以检测它们是否声音脾气暴躁并发送通知，以便他们可能需要休息。但是AI仍然没有感觉到任何东西，它只是让你知道其他人是。  
5. AI不能是有创意的（无论如何都是创意的）  
即使是IBM，这是AI创新的最前沿，也认为创造力是该技术的最终的Moonshot。在这个主题上，公司写道，而AI的进步意味着可以在一些创造力参数上执教，专家们提出了AI可以发展自己的创造感的程度。如果没有指导，可以教会如何创建？  
像艾美的许多东西一样，可能是答案。事实上，已经有了AI的II实例，就像生产歌曲和绘画一样。但这些壮举是人类程序员的指导。因此，现在，至少，真正的自发性创造力仍然是一个明显的人类特质。  
