---

title: 攻击时发现最令人不安的是什么？
date: 2022-01-23T22:08:10+08:00

---




## 攻击时发现最令人不安的是什么？  
### 回答 1
我的父亲在我的第17岁生日之后不久就过了。别人，对别的？当然，我的妈妈和我的奶奶和我的财产有关，所以我的妈妈可以在她妈妈们之后通过他们“D有一些时间来悲伤和收集自己。出乎意料。出乎意料。任何典型的53岁的人可能有任何典型的53岁的人。当我开始通过我们的PC的文件时，真正的震惊。我甚至都不知道他们'D存在直到我偶然发现他们大约2周后2周完成了他们的财产。一个简单的文件隐藏在我父亲的个人文件过去税收信息中，一些他从家谱网站上收集的东西，另一件事.A桃花心。我的生命，我的父亲是一个贪婪的读者。你可能不会指望一位艰难的老退伍军人街警察是文学类型，但他每周至少读一本书 - 每周至少读一本书 - 每周至少读一本书，总是，只要我永远曾经活着，可能很久。他最喜欢的作者是斯蒂芬·王，阿加莎·克里斯蒂，我Saac Asimov，Ray Bradbury，A. Conan Doyle，以及我称之为SCI-Fi的三个首字母：HGWELLS，HPLOVECRAFT和JGBALLARD.I从读我父亲的个人图书馆中的每本书 - 我认为大约1,200人，我认为，我了解到，通过阅读他或她最喜欢的书籍来发现一个人的怪癖，欲望，梦想，兴趣，甚至恐惧。它是一种理解的一种方式，更好地了解一个人通过了最佳方式。然后回到枪手。请啊，我的父亲不喜欢作为一个警察。他总是说他从来没有真正想做的那样。在高中毕业后，他拿了鞋子职员工作，而且显然这一点Al Bundy-Esque位置并不是太令人满意，因为他在适合PF传单和女性的梳妆台的一年后接受了警察考试。他被爱告诉我们的孩子，做任何事情，但永远不会是骗子。你太聪明了。我猜测退休绘图在附近，他想要更多的生活而不是追逐一个小白球佛罗里达高尔夫球场或在花园周围打击。我看到了标题页。稿件有权：法律双方的生活。现在，我的父亲从未在大学课堂内踏上了脚。他从未坐过写作课程。我从来没有听过他表达任何成为作者的任何愿望。那个从未见过他在我所有的生命中那样写作。诚实地，我没想到这一点来自这个业余的枪手。它带走了我两个月来聚集勇气越过标题页。我是，面对我爸爸的鬼魂。他的个人生活。他的声音。他是令人恐惧的 - 真正的恐怖。当听到他的恐惧是令人恐惧的没有人知道的秘密文件。最后一个星期五晚上回家后，从我的疲惫和排出的工作到终端生病，我用寒冷的六包Heineken和我的邦德安顿下来，决心在爸爸身上沉闷无论多么糟糕或晃动，都可以填写它无聊它可能是。我不知道他在这个手稿上工作了多长时间，但它大约是350页的双链页面，在快递脚本中键入，整齐地分手和有组织。他有一个寒冷的格式化。我不得不给他那么多。所以我开始了。我读了，我读了。然后我读了一些更多。我在地下室花了大约5个小时，熄灯，在那个发光的白色屏幕前，让我的眼睛疼。我读了我的眼睛爸爸的书。这是flippin'amazing.i无法相信它的质量。一边是由专业手的致命化。用人写得如此优雅地写得如此优雅，如此庞大，具有这种关注和微妙和风格。缺乏悲伤的流行对话陈词滥调。可靠的预示着。一个爱情故事的子图，它破坏了所有预期的规范，如此整齐地绑在主剧中，就像故事就像没有它的故事一样 - 并且它可能不会。没有抨击的发音。很少有形容词。即使我没有看到即将到来的扭曲结束 - 我一直在阅读以来，从3岁时没有说h这本书是一些奇迹 - 远离它。当然，它需要触及，重新加工，以及编辑过程的好处。所有早期的草稿都是为了他来写下这样一个手稿，几乎没有学术训练只是令人惊讶。我在那些时间比我想象的那些时间里学到了我父亲的内心生命和秘密自我。超过17年甚至接近教我。  
### 回答 2
当我在我早期的青少年时，我宁可进入安全。这是在90年代中期，互联网处于起步阶段，我们在线上网的方式是通过拨号进入shell帐户。  
它看起来像这样：  
从本质上讲，您可以在UNIX系统上支付一个远程账户，其中许多其他人也需要获得远程账户。您在远程计算机上有自己的文件夹和某种驱动器使用配额，您可以运行IRC，Lynx（文本模式Web浏览器）等应用程序。  
我的ISP当时，这是在加利福尼亚州，显然没有特别关注安全性，而且公共密码哈希并非盐。我用字典攻击破裂了一堆他们，有时候我会围绕着其他人的账户窥探。完全非法，但没有特别强制执行。  
有一天，我遇到了一个名叫Bobg的用户。这是实际的帐户名称，我仍然记得20年以上。他在他的家庭目录中看起来像一封电子邮件转储，其中包括一些奇怪的电子邮件：它看起来喜欢对即将访问泰国的对话，对女孩的一些引用，以及一些谈论他应该转账的帐户。  
变得更加好奇，我开始窥探更多，并找到了一个包含数百个儿童色情图像的文件夹。  
我和我的澳大利亚朋友谈过，谁建议我应该提示当局。主要困难是我不想在这个过程中被捕，因为我遇到的任何一个都不完全合法。  
我有一些匿名的贝壳账户，我不是，让我们说，为没有美国而不是美国的国家支付，我的朋友给了我几个人。我复制了电子邮件转储，围绕shell帐户反弹，直到我和美国之间有五个国家，并将转储到FBI，以及Bobg的登录信息，并快速解释他们即将看到的内容。  
我从未听过，但此后不久，宇会的帐户停止了所有活动，然后一年后完全消失了。  
我喜欢认为我帮助雪橇走了一段时间，以及他在和谁交谈的人。  
编辑：对于所有众多人告诉我，我应该去匿名或者我是一个坏人：这是20多年前，我是一个少年，我对我可能已经帮助停止的事实感到乐意掠夺者。我相信我完全从道德视角完全清楚，而且鉴于法律角度，鉴于局限性的法规。  
### 回答 3
匿名，因为我不知道计算机犯罪的局限性。  
我是动手学习SQL注射，并PWNED网站的数据库服务器销售<redacted>。使用该XP_CMDShell的荣耀我能够创建一个管理帐户并翻转RDP。  
跳跃跳过和跳跃稍后，我通过RDP在痛苦的缓慢连接中通过RDP浏览Web服务器/数据库服务器。本身不是非常出色的。数据库中有几百个身份和信用卡号，但我不关心那些。我没有必要/欲望/能力将它们转换为收入。真的是关于我是否能做的挑战。  
不幸的是，我不是饼干罐中的第一件手。有一个加载的ftp服务器，被绑架色情加载。他妈的。我宁愿没有看到那个。  
这是一种道德困境。报告将触发调查，这可以可以想象回馈给我。我知道我的opsec很紧张，但我的联邦政府对他们的工作非常擅长。  
我开车到另一个州，停在一个州公路的一侧，穿着连帽衫朝下走向加油站的汽台，将其报告给联邦调查局的主要犯罪罪。然后我擦了公用电话，走回车，用肾上腺素摇晃着家。  
然后我让自己忘记一切。直到今天，我从来没有谈过它，它已经多年了。我希望这是一个好兆头。  
### 回答 4
很久以前，当第一个高速互联网开始在我的地区部署时，我从我的提供商那里得到了它。  
介意你，我们正在谈论几兆，但它在我以前的56KB调制解调器上突飞猛进。  
当时，没有人使用路由器。您的计算机直接连接到互联网，它有一个公共地址。你必须自己保护它。个人防火墙程序很受欢迎。  
但是，正如预期的那样，许多人不会打扰。  
为了娱乐，我开始在我知道的地址范围内运行扫描，以便在寻找开放端口。  
真的，只是在寻找Netbios Por  
很久以前，当第一个高速互联网开始在我的地区部署时，我从我的提供商那里得到了它。  
介意你，我们正在谈论几兆，但它在我以前的56KB调制解调器上突飞猛进。  
当时，没有人使用路由器。您的计算机直接连接到互联网，它有一个公共地址。你必须自己保护它。个人防火墙程序很受欢迎。  
但是，正如预期的那样，许多人不会打扰。  
为了娱乐，我开始在我知道的地址范围内运行扫描，以便在寻找开放端口。  
真的，只是寻找NetBIOS港口139，这将让我在没有任何努力的情况下仔细阅读他们的目录。  
每次钓鱼探险都会找到一对夫妇......  
所以，我会环顾四周。有时我会发现一些我想要的音乐，并将其复制到我的电脑上。看着图片，如果有的话，因为有趣的事情，我会看到一些敏感的文件并摇动我的头，以便搞砸他们的东西。  
一旦我意识到我就在一台会计师计算机上。很多敏感的信息。他们有一个名为todo.xls的Excel文件。我猜他们每天都会打开它。所以，我打开它，在前面添加了一个页面，并写道，他们完全开放，脆弱，签署了友好的黑客。  
我希望他们修复它。  
无论如何，我永远不会弄乱或毁掉他们的数据。从来没有恶意意图。这是一个发现你可以用这项技术做的时间。  
但是，一旦，我最终在一台机器上，如果不是数千个jpg文件，我可以看到数百个。现在，在不寻常的时候。数码相机并不像普遍存在。  
我开始打开它们来查看图片。  
我不是一个典故，色情不会让我感到困惑。但我看到的是非常令人作呕的。我不记得了确切的东西，但至少我没有看到孩子猥亵，或者我会采取不同的方法;但仍然不好。  
所以，我ran删除* .jpg命令。  
这是我唯一一次审议这种排序的行动。但它令人满意！  
（btw，如果您认为您可以从回收站中恢复文件，那么在从网络上删除文件时不会成为可能的文件。）  
### 回答 5
不完全是黑客攻击。  
只是一个意外发现。  
在20世纪80年代初，一些计算机科学学生在Grad School中使用了一个大型计算机系统，需要许多线的IBM JCL，也称为作业控制语言（格式化就像在打卡 - 我不必使用的东西在程序开始时提交一份工作，但本科仍在打卡）。所有作业都由3个字符的用户ID和3个字符的作业名称标识。要检查提交的作业的状态，您将使用三个字符名称和查找命令。要检查队列的状态，您将查询。  
我们在上午3点轻松逗乐，我们中的一些人喜欢从计算机上获取神学答案：  
找到上帝  
通常回答：  
上帝找不到  
查询上帝返回：  
上帝违法  
一天晚上（实际清晨）在向某人展示这个伎俩时，我们有一个意想不到的，有点令人不安的反应：  
找到上帝返回：  
上帝等待执行  
不用说，我们停止和上帝一起玩。  
### 回答 6
好吧，所以舒服，也许抓住一些小吃，喜欢阅读这种奇怪的（在某种意义上有趣）发生的事件发生在我碰巧hack（虽然破解是更合适的术语）到我们拼贴网络中的一个系统中这是几年后，当我还是一名学生并曾经与我的同学一起生活在大学生时。我不会透露大学或与明显原因相关的人（很快是显而易见的，如果你想知道）。我是那些人之一，他们会将他的时间分开，体育场，深夜小组研究（有时与我的伴侣换成无用但令人愉快的小聊天），我的女朋友（不多个但是一次一个，通常持续几个月）和我们的宿舍旁边的计算机实验室最初有一个不那么大的手放样笔记本电脑，所以我更喜欢走到实验室并花费几个小时尝试某些东西或其他在计算上的时间rs。大多数系统都有Fedora（因为人们没有进入计算机：我正在谈论的帽子不是帽子，而是Linux操作系统的味道）。我获得了对超级用户帐户的访问权限（这是另一个故事要告诉），感谢Lazy Lab Admins所希望的任何事情。这实验室已连接到大学宽网络，其中有很多其他实验室，数字嘎吱嘎吱的群集和其他亚网。我喜欢探索网络并编写了一个工具，帮助创建网络和各个节点信息的可视图。无需说明，我从未用过直接从实验室计算机执行所有这些，但用于跳到其他系统并从那里启动我的脚本。所以，在这个星期天下午，它正在倾注猫和狗，我的计划与这个可爱的女孩一起出去，曾开始对我展示一些兴趣的人，他们涌现出来的所有涌水。我决定了转而前往实验室，花一个漂亮的下午花费IME在我写的新实用程序上我写道。我留下了我所做的事情，并开始试图找到一种方法，进入一个难以进入的网络子网。在探索和试图找到的几个小时后一些系统的利用和漏洞，我终于进入了一个，并与Glee一起拍了我的手。当你突然意识到你的周围环境时，那是一个时刻之一，看看是否有人看到你和自己说话或一起拍手在你的脸上有一个愚蠢的笑容，想知道是什么。幸福的是，那天没有人在实验室里。我听到了一个特别大声的雷声罢工，并意识到并不是很多人会以最有趣的方式找到坐在空洞的实验室要花一个多雨的星期天晚上。我开始探索我获得的系统，我已经获得了访问，很快就意识到它属于教授，不少我的部门教授。我知道他很好，一个中世纪，略带丰满的老师厚厚的老师双 他的鼻子上的眼镜并不是那些有趣和友好的学生，而不是严格，让 - 学生颤抖的人。常规教授，善于教学和认识的常规教授他的主题很好。他在他的办公室里度过了很多时间，在他的研究和论文上工作，有时会向我们解释他的工作。事实上，他的女儿也在我们的大学里学习，注册了一个不同的部门。她是一个那些严肃但漂亮的女孩们有一个有限的朋友圈。很多人都会因为她的父亲或其他部门的亲密朋友而冒犯了她的冒犯了她的成绩。我不认为这个女孩得到了虽然学术上有任何不公平的优势 - 她擅长他们的学习，也很好地在体育中做得很好。返回教授的电脑：我猜这将是难以探索他的系统并试图找出任何东西。如果我发现任何测试纸草稿或类似的东西，然后我会感到内疚。当我感到轻微的好奇心时，我几乎会退出。我戴上了一个，到底态度和探索了系统。它有任何人会预期的平常比特：研究论文草稿，吨之前的分配提交（已经被评为渐变，所以没有伤害），所以我遇到了一个似乎有点可疑的文件。  
### 回答 7
好的，我可能一直在查看我学校的网络，我可能没有。这都是假设的，我不承认任何东西。 :)  
我发现了很多令人不安的事情。我的学校需要努力解决它的安全性，因为我发现了对如此敏感的帐户的密码，他们不会与新技术管理员分享，直到他们在学校工作了几年。  
我找到了每个年鉴的备份。  
我在大文件中找到了每个学生的地址。  
我从去年的每个主题中找到了每个学生的成绩。  
我发现控制安全摄像机所需的软件。  
好的，我可能一直在查看我学校的网络，我可能没有。这都是假设的，我不承认任何东西。 :)  
我发现了很多令人不安的事情。我的学校需要努力解决它的安全性，因为我发现了对如此敏感的帐户的密码，他们不会与新技术管理员分享，直到他们在学校工作了几年。  
我找到了每个年鉴的备份。  
我在大文件中找到了每个学生的地址。  
我从去年的每个主题中找到了每个学生的成绩。  
我发现控制安全摄像机所需的软件。  
我发现工具管理员用来创建和删除账户。  
我发现有关如何远程连接到跨城镇的其他学校电脑的说明，并控制相机。  
我发现学校工作人员在购物时使用的密码。  
我发现了这么多的密码，这是坦率地令人不安的。  
当然，我要写一篇论文并展示学校如何解决所有这些风险。这是一个很好的经历，但我不能用明确的良心带着如此可怕的安全差距离开学校。  
黑客谨慎！  
 - 克伦  
### 回答 8
我在20世纪90年代初期的90年代后期恢复了某些硬盘。我正在检查文件以确保它们完好无损，当我看到一些漂亮的令人不安的照片。这是一个为县工作的女性电脑。她在那里很高兴。一直在那里。  
我不知道是什么，儿童色情片，恋童癖，儿童酷刑之间的十字架，我被扰乱了。他们的制服有警察的照片，有孩子。我不知道谁联系。  
我去年大学的一些主权公民试图招募我。我姐姐和我联系了ATF。我还有卡，我联系了他们。  
有一个很大的待办事项。由于NDA，我无法透露它所在的哪个国家，州，县或城市。  
如果有人从那个时候记得这一事件，那就是我。  
### 回答 9
可能是CIA的副主任当时，Walter Brennan，正在使用常规的旧非加密，1FA电子邮件，您可以调用它们并询问您的密码，并会给您询问您的密码。  
### 回答 10
当我年轻的时候，我正在向我的爸爸展示我可以偷偷摸摸的游戏（相信他并不自豪，但我不知道），我展示了我在里面有一个VPN（虚拟专用网络）安全的人一个Windows 10仿真器（是的，我的PC有点太多了），所以它正在下载，并且有类似的复选框，比如Steam游戏（如果你知道那个平台），它将直接打开文件如果选中，请下载。如此愚蠢的年轻人，我只是这样做，因为我们不得不去吃。当我们吃掉我很高兴看到我的爸爸，它在晚餐后我们回到了我的房间和......  
该文件是一个恶作剧，它打开了一本完整的无尽的书。我很尴尬，并不知道如何行动，但我的父亲几乎在地板上笑了起来。今天我今天笑了，但我可能没有碰到我的电脑一周害怕再次看到那些图像（是的我真的不喜欢这些东西），但我克服了它，现在它真的很有趣  
### 回答 11
我有一个清单。  
从10到1：  
10）欺诈  
9）乱伦  
8）销售人民敏感信息的医院  
7）军事碎片  
6）建立可能导致人民死亡的欺诈......（幸运地抓到了足够的时间）  
5）人们因真正活着而死亡  
4）政治掩护UPS  
3）通过恐怖公司贩运人口贩运  
2）军事掩护UPS  
最后，最令人不安  
1]儿童色情内容，这通常在高调的人民个人电脑上。  
### 回答 12
首先，谢谢你的A2A。  
然后在黑客攻击时有各种各样的黑客型。由于我作为我的专业工作来攻击，我没有找到秘密或分类的Gouvernemental文件，这可能在某种意义上是令人不安的。  
但有些人在一些论坛上，告诉你这些事情，有时它可能是丑陋的。  
现在在法律领域，在做取证时。 （考虑在尝试恢复删除数据时被认为是黑客）。为司法部工作时，最令人不安的人可能会遇到犯罪相关数据（谋杀，人们受到折磨......），以及Pedo的一些显微性内容......不幸的是太近了。公交车作为您学到的所有内容都没有受到看待它，继续工作。你试图通过数据，你最快的数据......  
所以对我来说，被伤害和剥削对他人的痛苦感到恶情。折磨造成遭受折磨到侵犯小人的折磨是最重要的，而不是说令人厌恶的事情 - 我可以在黑客攻击时遇到。  
### 回答 13
我没有黑客攻击，但我是偏执狂！我有一个客户公司的软盘。那么这个磁盘来自哪里？哦，客户，当然，但这是什么意思？我把它放在驱动器中，并立即对此进行了2病毒检查。它很脏!!!!!我立即通知我的人！事实证明，当事实上，客户将为我们提供一种病毒，以便他们自己散发出来。我的调查结果帮助我的公司很多。当然，它的人得到了信誉，大声笑！我有一个哲学，避开敏捷！我们有一家公司会议，他们在那里赞成这家伙做得很好的工作。见面后两个月他走了！你可以为东西获得信任，然后你得到责任！  
### 回答 14
你好！  
这并不是严格的攻击，但值得读取imho。我的任务是因为我越来越多地获得损坏的硬盘数据。当然，它的窗户=> NTFS只是为了让我的生活中地狱。好的，dd映像，开始恢复，得到几千个文件，没有武装。这个需要这个的人似乎合理到那一点。  
<OL> CD恢复/用户/文件LS -LAHX </ OL>  
<li> CD恢复/用户/文件</ li>  
<li> ls -lahx </ li>  
... chemtrail_photos ...  
他实际上有Chemtrail证明。  
<ol> cd chemtrail_照片in *;de display $ {i};完成</ ol>  
<li> cd chemtrail_photos </ li>  
<li>为我在*;de display $ {i};完成</ li>  
一堆漂亮的飞机照片。它如何说服任何人？  
他也有亲密的照片，我没有看，刚看到这个文件夹。  
### 回答 15
这是在Dot.com时期的中间，有人对网站有了一个好主意，您可以留下您的朋友和家人的观点，并在死者之后揭示它们，但数据库是没有保护的，所以我能够阅读他们的家人和父亲的所有人的思想:)  
很多东西都非常热闹，但是我删除了数据库的本地副本，因为我认为很多评论不适合被生活发布:)  
### 回答 16
大约十九九十年纪。在那个时代，您可以找到最令人不安的事情是当您在完全访问的某个地方找到某些东西时，您的机器需要2-5分钟，以列出远程目标的文件（每次目录）和20-30分钟即可下载一些MP3文件从他们。  
在下载时，屏幕被冻结（没有响应） - 你必须等到它完成直到完成。随着你在裤子上出汗的所有时间，担心你的自由和警察敲门。  
### 回答 17
嗯，我不是一个黑客，而是我知道的黑客当他闯入设备并找到裸体时说  
### 回答 18
我只是进入黑客世界的世界，但我可以给你回答最令人不安的是，每件事都是公平的，同时进入另一台服务器，电脑，笔记本电脑，但一个人不应该发生的是，这是应对的固定IP。因为不知道它可能变得危险。  
### 回答 19
据  
来自网上的Wordnik：  
黑客攻击  
谢谢你要求回答，但我没有制作工具，单独的石头或切割宝石，所以我担心我无法回答你的问题。  
### 回答 20
相对是我的丈夫。当我遇到他时，j已经离婚了3-4岁，并接近他的妈妈和祖父。他的父亲和家庭在我们的大学城区非常有影响力，但在参加他的伟大阿姨的葬礼之前，我从未见过他的父亲家族。当一个年长的男人过来并问我，如果我知道他是谁的话，我坐在长椅上。我回答说，他说他是J的父亲。我被告知j的父亲已经重新着手，因为新的妻子不喜欢J. J. J匆匆赶到并开始对他的父亲大吼大叫时，他已经扔了j.这只花了一分钟。他的父亲很平静，告诉J他真的需要告诉我一切。当我们回到家时，j终于承认了他20岁时离开他的父亲家的原因是因为他曾经骚扰他的智力迟到了12岁的老年人。他的母亲知道这个＆他的前妻在她发现时离婚了他。我做了一样。我拒绝让他在孩子身边。  
### 回答 21
有一个非常接近我们的房子。邻居的孩子们称那个在那里住的人，当他们靠近房子时，他会把它们带出糖果。最小的孩子们总会说让我们去尼斯的好人。  
我知道不同。我确定了至少有一个孩子，我们从未见过。我听到了一个与一个年轻男子大喊大叫的好人。显然这个男孩被派去从车库中获取一些东西，找不到它。这个好男人对他大吼大叫，因为他觉得他显然没有找到它，那个善良的人要求他告诉他他为什么撒谎。它非常难看。  
大赛事是我走路的那一天买房子。一件黄色礼服的小女孩来了前门。我不知道那里有任何小女孩。像女人之后像女人一样的大恐怖亚马逊。这个人对我来说也是新的。她穿着一件黑色花朵米木型连衣裙。她用右臂抓住了这个女孩，然后拍了三次。没有小拍打，但从所有的方式带回John Wayne电影风格的锁扣。当她给了我看看让我冻结恐怖时，她右臂带着右臂搬回了无意识的小女孩。  
我什么都没有，我只是一个孩子。在那些日子里，孩子们被看到了，没有听到。那位女士是我希望地狱的原因之一。  
### 回答 22
我爸爸在我17岁生日之后不久就过了。癌症。还有什么，对吧？  
当然，我的妈妈非常沮丧。所以我的祖母和我被收集和整理他的财产，所以我的妈妈在她有一段时间悲伤和收集自己之后可以通过他们。  
通常的东西。没什么意外的。任何典型的53岁的人可能拥有的东西。  
当我开始通过PC的文件时，真正的震惊了。我甚至都不知道他们存在，直到我跌跌撞撞......  
### 回答 23
我之前在Quora之前讲过这个故事。这是一个伤痕累了我的故事，即使我可能12岁时发生了。  
我在邻居中挂着一群男孩，我的年龄可能是我们的半人。一个是创造性的领导者，一个是欺负者，一个是妈妈的男孩，一个是所有的美国人，一个是平均乔 - 而一个是精神缺陷。我们并没有真正喜欢缺陷。他不仅仅是愚蠢的，他是卑鄙的，因为他知道他有什么问题，他不明白他周围发生了什么。不幸的是，他的父母拒绝接受他的问题。他们是邻居中最多的（这并不是那么多，这是道路中间，中产阶级社区）。他们做了一切让这个男孩更聪明。他不仅像我们一样去了同一所学校，他还有私人导师。他的父母给了他的望远镜和显微镜和科学套件，百科全书和他从未用过或照顾的各种东西或爆发出沮丧和无知。  
有一天，我正在家里的沼泽附近探索了几个朋友，当我们从泥沼（就像Gi Joe一样）时，我们发现自己在这个男孩家附近的一个未铺砌的道路上。承包商一直在挖掘一个新房的基础，我们经常在坑和砾石桩中玩耍。在坑里是这个男孩，做一些我们看不到的事情。作为男孩，我们无需争论深井和探索，所以在坑的侧面打滑我们跑到他身上。  
当我们对他来找他时，我们注意到他从显微镜中获得了他的化学集和仪器。他咧嘴笑着，我们看着他在做什么。沼泽地的一只大青蛙有一个以某种方式落入大坑，这个男孩已经抓住了它。使用来自他的生物套件的别针，他已经把它钉在了它的背上，通过四条腿。恐怖的青蛙还活着，他的喉咙脉冲。他用手术刀切开它，然后打开它 - 然后将一瓶盐酸倒入青蛙。  
那天我永远不会脱掉我所看到和听到的东西。当他拿着瓶子和手术刀时，他大声笑了，看着他酷刑的果实。我跑了。当我爬出坑里时，我看起来并没有看着我。我走进了车库，爬进了阁楼，哭了，巨大的呜咽。我无法理解景点，听起来不在乎。我无法相信任何人可能是如此残忍。每次我停止哭泣，我都会重温我所看到的，再次哭泣。最终，我睡着了一些旧的，粗糙的军队毯子我的爸爸留在阁楼里，一个我总是去逃脱的地方。当我醒来时，我妈妈叫晚餐。我的心疼。我不饿。我不认为我会再次饿了。我绝对不能告诉我的父母发生了什么。我不认为他们会惩罚我，但我知道他们会称这个男孩的父母称，然后我的生命将来自欺凌和殴打和嘲笑的地狱。我们永远不会互相撒上父母 - 这将是一个娘娘腔的标志。所以我不得不上去吃晚餐，我不能忍受。  
那天晚上我无法入睡，但我知道我永远不会和那个男孩一起出去玩。我从来没有谈过我的另一个朋友发生的事情，但我知道他们受到了影响。他们也停止和他一起闲逛。他变得更加孤立和沮丧，他的母亲在一天晚上醉酒，对一些男孩的父母令人震惊，问为什么，为什么没有人喜欢她的男孩。这是几周邻居的谈话。她知道为什么没有人喜欢他。最终，他辍学并消失在一些私人计划中。他成为邻里吸烟者，掺杂剂，醉酒，辍学。  
我在我想到它的时候仍然超过四十年前发生了超过四十年前发生的经验，我知道我今晚会有噩梦。毫无疑问，我经历过最令人不安的事情。  
### 回答 24
我知道，它看起来并不多。但它代表的是我生命中最可怕的时刻。  
而且，它是在美国最好的额定地点之一的现代，非常好的社区所包围。但并不总是如此。在20世纪60年代，所有方向都是树林。看到左下方的小护卫室？什么是守卫？嗯，如51，没有人被允许说。  
当地名叫它'大洞道'的当地人因为大概是停车场附近的草地，覆盖了一个深层的设施13个故事。有一天有一个来自大学的朋友有一天徘徊在那里找出洞有多大。他们被拒绝了。没有解释。没有“你知道谁”的安全许可，你无法进入。  
所以，如果你正在读这个，那么你才思考，那么你刚刚在近期记忆中最乱的几年（2020年），也许是你一生中最可怕的。但是，如果你超过60岁，有一些令人茫然的东西。现在，记住，你不应该知道这一点，也不是我。所以，没有重新发布。这家酒店在20世纪60年代的冷战期间被制定为炸弹庇护所和通讯中心。它是为了在核袭击中求生存。该设施由AT＆T拥有/运营，这是一项合同，他们在半个世纪前从美国国防部赢得了胜利。契约表明他们以10美元的价格购买了这笔土地。它目前价值超过150万美元，但与培养的程度有多少比较没有。没有人知道这个数字是什么。  
它是建成的，因为我们发现我们不是唯一有核弹的人。而且，这个国家的领导力是如此担心，他们在全国多个地方建造了这些，以拯救完全湮灭的领导力（不是美国）。你听到了我吗？我们不是在谈论逐渐传播的病毒。我们正在谈论对所有非常快速的结果的所有核战争都非常真实恐惧。恐惧是如此令人痛苦的是，小学生在课堂上躲在教室办公桌下的阶级练习炸弹训练！我不知道他们如何认为一张桌子可以保护我们免受核辐射，这对一般无知的一般水平说了一些东西。  
什么可能比任何这一点更可怕？这一事实，即半个世纪以后，我们仍然选举领导者，这些领导者将朝向左边和右极端分子鞠躬。它不仅仅是美国。世界各国全世界都选举人们向极端分子的行政办公室，并有没有责备在任何时候卸下炸弹的权力。不知何故，我们知道这一点，我们无论如何都在选它们！这是可怕的。  
编辑：我认为这不会吸引那种观点。以下是多年来许多人的最新本地文章。  
大洞，深秘密  
### 回答 25
→最令人不安的网站曾经见过什么？  
黑色网站上的网站让您匿名雇用Hitpeople暗杀某人。  
哦，孩子色情片。  
### 回答 26
在学校的第一天有这个孩子谁，他给了大家好，但是他确实和我谈了一次，我不是一个卑鄙的人，所以我谈到了，每个人都一直告诉人们与他谈谈停止与他交谈，介意你这是5年级。  
这个男孩意识到正在发生的事情并告诉我它而不是老师，我告诉他告诉老师，但他告诉我不信任我，它让我担心，因为他被欺负但不想告诉我作为学校的教师继续奇怪，因为在午餐期间发生了最疯狂的事情，他正在走向我，但一个女孩故意撞到他身边，让他掉下来的食物，他看着她盯着她的脸。  
她在他脸上咬着手指，但立刻他抓住了她的手，然后将她翻过来，把她打了一拳，然后他开始把她拖到我的午餐桌上（我坐在桌子上）抓住了我的叉子并刺伤了这个女孩在她的腿上，他开始笑，他只是一直在击中她一遍又一遍，我害怕移动，只是看着睁大眼睛，他看着我，笑了笑。  
我相信你  
他送到了校长，他和他一起拖着我，我刚坐在那里并告诉他们一切，他有一周暂停女孩切换学校，我睡不着觉。  
### 回答 27
我希望我拍了伤口的照片，但我太弱了.2016是我最糟糕的一年。爸爸被诊断出癌症（2015年，我的祖父被诊断出患有同一癌症的癌症，我爸爸被诊断出来），我有一辆车事故发生，我最好的朋友因毒品而无家可归，两只宠物死了，我被放弃了我的教学工作，但必须完成一年，我获得了令人难以置信的体重，但仍然我会说几乎杀了我开始感到生病，就像肚子疼，没什么糟糕的。一个月后，我经常呕吐，有一个光发烧，并且眩晕。我仍然去上班，也在晚上去教学课程。我晚上我洗澡了在我的肩胛骨上觉得有些奇怪。感觉就像一个颠簸。我忽略了它，因为我以为它是荨麻疹，我基本上对一切都过敏。但是，我开始在整个星期内感受到更多。从我的肩膀上开始感受到更多我的背后。我去了，让我的妈妈看着它，她说它看起来像荨麻疹，带走benadryl.i stil我觉得生病了。一周后，脓液开始渗出病变，这是如此痒到后面。唯一帮助的是Benadryl.My头很痒，所以我认为这是虱子，因为我有三名学生患有慢性虱子，但是当我要求学校护士检查时，她说我很好。我没有去看医生，因为我没有钱，所以当瘙痒太多时，我刚刚带走了Benadryl。病变开始了看起来很糟糕，颠簸都是红色的，脓脓渗透。我一直放在绷带上，所以我可以在学校结束时工作，我的衬衫的背部在我有病变的区域浸透。我开始了奋斗太奋斗了。我开发了一个咳嗽，我昏昏欲睡，我昏昏欲睡，总是困，我失去了我的胃口。我认为这部分是我无法睡觉，因为我正在练习。我正在上学的一天（45min离开）并且不得不拉过来，因为我无法保持我的眼睛睁开。我叫我的妹妹和我的妈妈和她开车去见我。妈妈把我的车带回家，我的妹妹把我带到了诊所的散步。医生认为这也是一个过敏，所以一些Meds.my工作不会让我花时间休息（这是什么让他们让他们让他们让他们让他们让他们让他们让他们让他们把我留下来所以我用光敏感的药物，渗出伤口，瘙痒，痒，痒，一只勉强迷住了。然后，我醒来喘息着。我拿了吸入器，然后回到我的诊所。医生在我身边喊道，基本上喊道。说我是过度的。我告诉他，我的脑袋感觉像它的着火（一种新的症状），他检查了我的头，说我很好，但对我来说，我的头部和背部有一些热带药物。我继续使用benadryl到控制瘙痒并要求学校护士再次检查虱子。我还问我的妈妈。别说我很干净。我开始感到没有吸引力，担心这会杀了我。我害怕睡觉，但不能让我的眼睛保持睁大眼睛long.i觉得有些东西在粉碎我的肺部。它是万圣节周围和我最喜欢的假期，所以我想要尽管我的弱点做了一些事情。我去了一个游乐园。不幸的是，我没有能量。（我的妹妹和我在六国旗上摆姿势的镜子）  
我无法爬山（从日本地区到超级英雄地区有一个陡峭的山丘），不得不阻止每个其他步骤。一分钟步行才花了近三十分钟。然后，在晚上，公园只是假冒雾中，我无法抓住我的呼吸。我们很快就离开了。（晚上唯一的旗帜的图片。你可以看到厚厚的假雾）  
第二天早上，我衣着穿着，从我的头发到我的胸罩掉了一下。我有一个虱子。我有怪异的虱子。我以前说过，我的一些学生有重现虱子爆发。我吓坏了。当它触及我的头时，我把它放在了，几乎晕倒了。当毒素摩擦我的背后揉搓时，它的整个头都被溃疡覆盖着，它伤害了。虱子治疗后，用虱子梳理我的头发两周，然后梳理我的头发猜猜是什么？所有的症状都消失了。我的溃疡都溶解了，我再次有能量，我没有痒，我可以正常呼吸.LICE导致我差不多令人惊叹。我仍然被预订地去欧洲的许多地方我仍然可以去一个令人愉快的疾病的幸福。我没有疮的照片，既然我有一部新手机，我可能已经走了。但是，我会提起一些Instagram照片之前，期间和之后。  
### 回答 28
两年前在澳大利亚时，在阿德莱德的一家餐馆外的一家广场，一个非常高的人会见了他的女朋友或妻子。她比他短得多。至少18英寸较短。说他6英尺6英寸，她不到5英尺。  
她搂着他的腰，他绕着肩膀抱着她，然后她面对他的脸。我无法相信它，但他把手放在她的喉咙上，然后将她抬起来在中空中吻她，以便说话。  
她让她的手臂在她的两侧炫耀，让自己被她的喉咙抬起来。我可以看到这是一个合适的吻;不仅仅是嘴唇会议，而是睁大眼睛和舌头移动。当他们亲吻时，我绝对认为她在高潮中颤抖;她的肩膀略微抬起，她的臀部旋转，她的脚转向脚趾。  
他抱着她可能在那里30秒，因为他们互相吻，然后让她走到她的脚上。她呼吸着大呼吸，然后再次抱着他;当他肩负着她的肩膀时。  
我发现它是一个真正的开启。并不是说他对她很糟糕，也不是要求扼杀;只是这种不寻常的行动似乎可以取悦它们，尤其是她。  
第二天，我在渡轮码头再次看到它们。它们每秒都非常可爱，彼此靠近。我想知道他是否经常将她抬起，如果她总是如此乖乖地回应。因为，通常当我们做爱，我想过很多次了;它激发了我的每一次。  
