---

title: 选择Fastapi与Python而不是用于Web后端的原因是什么？
date: 2022-01-23T22:08:25+08:00

---




## 选择Fastapi与Python而不是用于Web后端的原因是什么？  
### 回答 1
快速API使Python非常快速和严谨。  
当然，它永远不会像去那样快速和严谨。  
那么为什么要快餐？  
FastApi是当前在需要Python时构建后端的最佳选择。这不是FastApi VS Go，这是Python VS Go。  
虽然Go是一个设计的语言很好，但并不难以理解，Python更容易写入和更高效地对中等项目。在更大的项目上闪耀，使其更简单地调试和维护程序，以及优化Ressources。  
另一个原因可能是数据科学。 Python是数据科学的语言。如果需要很多  
快速API使Python非常快速和严谨。  
当然，它永远不会像去那样快速和严谨。  
那么为什么要快餐？  
FastApi是当前在需要Python时构建后端的最佳选择。这不是FastApi VS Go，这是Python VS Go。  
虽然Go是一个设计的语言很好，但并不难以理解，Python更容易写入和更高效地对中等项目。在更大的项目上闪耀，使其更简单地调试和维护程序，以及优化Ressources。  
另一个原因可能是数据科学。 Python是数据科学的语言。如果在后端需要大量的数据科学，则是一个很好的选择。  
人们会告诉您在数据科学集装箱中使用Python并将其与包含后端逻辑的Go容器进行接口。好的......你可以在大项目上做到这一点，但你可能不想在MVP或一个小项目上制作复杂的东西。  
另一种解决方案，如果您担心计算的光程和维护API，它将使用Julia作为对Python的替代品。它将解决尚未解决的同一问题，但将保持简单，并且作为Python导向的数据科学。  
### 回答 2
你更喜欢它。偏好是一个充分的理由，因为它可能表明您的意愿，甚至是最佳专业知识。  
### 回答 3
这取决于您已经知道了什么，以及您的需求是什么。移动后端的开发可以用以下语言执行：  
红宝石。一种通用的编程语言，它积极用于Web和移动应用程序开发。 Ruby语言有助于更快的开发，Ruby开发人员尝试遵守TDD方法（测试驱动开发），因此在编写代码之前进行测试，因此播出可能错误的数量。  
Python。它被认为是学习最简单的语言之一。许多初学者在软件开发时开始学习Python。 Python完全匹配基于AI的复杂项目。  
PHP。它是一种普通目的脚本语言，包含有效解决挑战的所有必需方面。 PHP具有强大的框架，如Laravel，Symfony，Joomla等，有助于降低开发时间。此外，PHP非常灵活，与许多第三方技术兼容。  
node.js. JS开发人员可以使用Node.js进行大规模移动应用程序的开发。它是一种清晰灵活的语言，后端开发人员倾向于将其用于应用Java语言的Android移动应用程序。因为node.js被用作Java创建的组件之一。  
戈兰（GO）。由Google开发的语言，它可能被视为最快的服务器端语言之一。它具有简单明确的语法，高性能和编译，与C和C ++库的兼容性，它是开源。  
### 回答 4
Django是迄今为止Python最常用的框架，其次是烧瓶。  
django [https://www.djangoproject.com/]是一个包含ORM，迁移，MVC模式，标记语言的电池框架  
烧瓶[https://flask.palletsprojects.com]是一个最小的框架，juste让您创建一个路由，无论您想要它吗？  
Fastapi [https://fastapi.tiangolo.com/]是专用于创建后端API的框架。  
大多数想要创建后端API的用户会认为烧瓶......  
### 回答 5
一些差异在没有特定的顺序：  
所以，当你可以使用一个框架或另一个框架时？我的拇指规则是：  
仅用于API或机器学习模型，请参加Fastapi。  
如果您想要一个完整的堆栈应用程序，您可能想要去烧瓶。  
由于插件生态系统在快捷地球世界中成熟，这可能会在未来的几个月内变化。  
### 回答 6
PHP也是一种非常受欢迎的语言，即使它开始作为家庭吹蛋解决方案  
取决于它需要做什么以及您希望服务的用户数量。一件事是真的，但是......如果我建议寒冷，那么我的答案将被拒绝... :)  
有几个好选择。 Java是一个非常受欢迎的大公司，因为Java几乎可以在每个系统上运行，而无需重新编译二进制文件。如果您有一些运行真正的UNIX系统的大型服务器，它也很受欢迎。 （任何不是Linux的东西。）它缩放得很好，但它是最好的吗？那要看。  
PHP也是一种非常流行的语言，即使它开始作为一个应该只是制作简单的动态网页的家庭布鲁姆解决方案。它已经成熟了，尽管有点凌乱，编程语言，适合中小型网站。 WordPress，PHPBB和一些其他PHP软件的WordPress，PHPBB和其他一些PHP软件使其成为一个不错的选择，但主要问题是每个人似乎都有一个堂兄或侄子，他们可以在PHP中编写，但通常会在它的糟糕工作。在专家手上，PHP可以奇迹。太糟糕了，这更常常被小丑用来了解他们正在做的事情......  
整个.NET环境，尤其是.NET核心似乎很有希望。堆栈溢出网站是用.NET构建的，并提供出色的结果。它适用于开发数据驱动的网站并具有非常好的性能。与任何编程语言一样，它可以做奇迹。太糟糕了.NET有太多的爱好程序员，他们认为他们是专家。  
另一个选项将是C / C ++，如果您需要快速执行网站，这是完美的。游戏agar.io是用c ++写的，它以快速有效的方式实时处理数十名玩家，尽管客户端的javascript在这里也很重要。但它从40到50名玩家开始彼此吃饭，同时在各种随机地点添加食物，甚至由于滞后而失去第二次损失会使球员不公平的劣势。 （它还必须处理自动欺骗游戏的各种机器人！）  
一般来说，Web开发的最佳语言取决于必须构建某些东西的开发人员。你最熟悉的语言是最好的。对于我自己，我是一个超过15年的Delphi专家，所以我的第一个网站是使用TCP / IP组件和大量的HTTP中的Pascal / Delphi内置的。挑战，但非常有效。随着IIS的使用，我稍后可以在Delphi中创建ISAPI和CGI应用程序，更轻松和更多功能。但是搬到.NET和C＃以及使用ASP.NET for Web开发使事情变得更加轻松。特别是当与数据库功能的实体框架相结合时。  
然后，我曾经使用简单的Windows批处理文件和VBS制作了一个简单的网站。但要证明这是可能的。  
### 回答 7
我认为这取决于您的应用程序后端需要做什么。  
如果要构建传统的服务器，请使用服务器呈现应用程序呈现HTML模板和SQL后端。具有TDD开发过程的Django Python将赢得递减。  
现在，如果您只需要一个REST端点，用于移动应用程序或SPA与SQL和NOSQL GOLANG赢得甚至反对Django-Rest-Framework的胜利。  
为什么？好吧，因为休息后端应该真的很简单。通过Go，您可以简单地使用标准lib旋转一个。如果您喜欢框架查看Go-kit。  
更多关于你最终需要更少的外部事物w  
我认为这取决于您的应用程序后端需要做什么。  
如果要构建传统的服务器，请使用服务器呈现应用程序呈现HTML模板和SQL后端。具有TDD开发过程的Django Python将赢得递减。  
现在，如果您只需要一个REST端点，用于移动应用程序或SPA与SQL和NOSQL GOLANG赢得甚至反对Django-Rest-Framework的胜利。  
为什么？好吧，因为休息后端应该真的很简单。通过Go，您可以简单地使用标准lib旋转一个。如果您喜欢框架查看Go-kit。  
更多关于你最终需要更少的外部事物，因为它如此之快。 Celery / Rabidmq用于卸载任务。大多数情况下不需要。 redis / memcache缓存大多数情况下不需要。将C-libs和特定lib版本下载到不需要服务器的复杂构建过程。像Apache这样的外部网关不需要......好吧，你得到了图片。  
### 回答 8
Fastapi真的很好。我不能够好评。与传统的后卫开发相比，我一直在使用它在Paralllyots的原型以及一个全新的世界。  
对于那些不了解的人，Fastapi是烧瓶（欢迎来到烧瓶），真的很强大。它快速（如nodejs / golang fast，而不是Python，因为它的异步使用），让您通过编写非常少量的代码来完成更多，具有非常简单的依赖项注入（例如，验证），令人作呕的自动文档，并使用Python可选类型检查，PyDantic和Cortoise ORM默认情况下基本上为您进行所有验证。就像烧瓶一样，您可以将其部署在本地计算机，托管服务器，云服务器，彻底occkerized容器上，浏览器等。  
AKANA向我看起来像一个用于API的禁区管理平台：自动化参考指南。只需配置数据库并查询它。此外（也许）它仅在Akana基础架构上运行。还有其他类似的工具，如Google的Firebase服务：Firebase的云功能|在不管理服务器和云firestore的情况下运行您的移动后端代码存储和同步以全局刻度或开源替代品（如etebase）的应用程序数据 - 您的端到端加密后端或带有Hasura或Postgrest文档的Jamstack后端 -  Postgrest 7.0.1文档。所有这些都需要零或非常小的代码并将编程的复杂性传输到配置中。  
我想使用一个或另一个的决定应该依赖于：  
### 回答 9
Python和Node.js都是后端的最受欢迎的选择。选择两种技术之间的几个问题，你可以要求自己帮助你做出这个选择。  
 *你有哪一个经验？如果您在另一个身上经历过，那么它可能不会那么糟糕。对两个堆栈的支持非常大，并且它们几乎所有第三方技术和服务都有库。从长远来看，经验再偿还。* 做...  
### 回答 10
当你说后来时，我假设你在谈论在某种网络上暴露的服务  
从大约2006  -  2016年第一个Python（直到2012年）然后Ruby是我的主要语言。我的Python体验的绝大多数是单程程序员代码库。我的Ruby体验是在多年来，在Dev团队中有多个程序员的码票。我坚持了Ruby，因为RSPEC在其他OO和程序语言中大大优于最先进的。我要说的是真实的（也可能是oreso）的javascript。  
当你说后来时，我假设你在谈论在某种网络API上暴露的服务。我所要说的是对Django项目的东西有效，但成本的相对权重和福利不同，也没有在我拥有专业知识的领域。  
Ruby和Python对它们有一些主要优势，大部分积分都很常规：  
如果您对Codebase提供的服务质量有任何一种要求，它们也具有巨大的缺点。这些是难以赢得的经验结果：  
我有更多的想法来传达，但我会把它剪在这个文字墙上。如果您需要证明一个概念并不关心结果的质量，则Python的可维护。红宝石也一样。当您需要更改编写的程序时，这些语言会施加大量成本。当您达到您决定需要单位测试时，您可能是时候切换到更适合维护程序的结构一致性的时间。  
### 回答 11
我会说我会选择Django for CMS的CMS，或需要大量管理工作的其他应用程序。因为Fastapi仍然缺乏用于后端或管理员管理的良好插件，因为烧瓶管理员等内容。  
有一些插件，但截至今天，仍在进行中。  
如果您，开发人员将成为网站管理员（网站管理员，主持人，编辑器等），您可以坚持FastApi。  
但通常，对于中到高复杂性管理界面，Django是最佳选择。  
那么，何时选择Fastapi？适用于需要最小管理界面的应用程序。例如IOT项目，机器L  
我会说我会选择Django for CMS的CMS，或需要大量管理工作的其他应用程序。因为Fastapi仍然缺乏用于后端或管理员管理的良好插件，因为烧瓶管理员等内容。  
有一些插件，但截至今天，仍在进行中。  
如果您，开发人员将成为网站管理员（网站管理员，主持人，编辑器等），您可以坚持FastApi。  
但通常，对于中到高复杂性管理界面，Django是最佳选择。  
那么，何时选择Fastapi？适用于需要最小管理界面的应用程序。例如，IOT项目，机器学习应用程序，数据收集等。  
