---

title: 如果程序员只拍摄很多代码，那么只有他们理解一个重要的项目，然后离开？
date: 2022-01-23T22:08:15+08:00

---




## 如果程序员只拍摄很多代码，那么只有他们理解一个重要的项目，然后离开？  
### 回答 1
去过那里，看到了，得到了咖啡杯。  
发生了什么是，如果程序员合理良好，那么该团队在这个代码周围工作，并尝试不修改它。传奇大概是为了使这个令人毛骨悚然的，雕刻的代码工作变化。通常，开发人员自己成为一个传奇。人们即使他们不明白他的工作也是赞美他。  
最终，需要修改此代码。其他一些工程师来到谁愿意挖掘代码，直到他们理解它。他们发现的是代码是一团糟，而在传奇的原始开发人员正在学习如何使用新的语言成语时是写的，这就是为什么它是一团糟。有时候，它发现这个传奇代码的性能是可怕的，或者代码通常不起作用，因为传奇说它应该是应该的，因此它是微妙错误的来源。  
新工程师努力重新推荐传奇代码。这与来自其他DEVS及其经理的恐怖表达式会面，因为此代码是其复杂性的传奇。  
公司有这样的代码，因为它们没有良好的开发过程，具有代码审查和模块测试。也许公司在这个代码可以修复之前死亡。  
### 回答 2
这通常发生在较小的组织中，并且通常是代码的类型无论如何都是意大利面。通过代码审查，转速控制和对编程，这类代码不太可能在复杂的项目中飞行。此外，如果您甚至是平庸的程序员并写下很多，你不会留下一些笔记，所以至少你能够通过DocStrings或文档引用它？  
当然，如果我们在GitHub / Mercurial之前正在谈论遗留代码，那么你的项目可能看起来像这样：  
### 回答 3
这不会发生。  
会发生什么是程序员在他的Paygrade上方创造了很多代码，公司无法找到另一个将为这笔金额工作的程序员。  
这发生了很多。  
### 回答 4
这是一个“更多愚蠢的公司”的情况。  
运行开发团队的一部分正在有一种方法来避免这种情况。  
技术包括配对编程，代码标准和代码审查。测试套件，显示和讲述，博客，吉拉笔记和新雇用的所有帮助。  
目标是只有形式的标准相当标准，每个人都很乐意。  
### 回答 5
然后你有一个严肃但可解决的问题。我不得不审查和维护遗留代码。根据离开程序员的技能和纪律，它可以从略微繁琐但直接的任务到绝对地狱的几周内容。  
但是，首先要进入该状态，这将是一个严重的管理层。在我的工作场所，必须在签入之前审查每一行代码。如果您处于开发模式，则预计将以不到一周的间隔发生。审阅者不应让审核代码在不理解的情况下进行。  
所以，如果有人匆匆离开，你将在一个星期的工作中丢失。如果您丢失，或者困难，超过那个，您有管理失败。  
### 回答 6
就像在任何游戏中一样 - 举一个例子：如果在某些位置所有移动导致失败，那么之前就会出现错误。  
当然不要责怪任何人。确定错误，学习和概括他们，并从他们那里学习。  
让我们谈谈我的一步。如果程序员只拍摄了大量代码，那么只有他理解一个重要的项目，然后他离开了？  
哎呀，我想我最终回答了什么？或者应该做什么？问题而不是发生的事情？一。  
怎么了？诚实，几乎没有什么。  
那些使这种情况可能的人最有可能擅长领导/管理/企业家/人的技能。  
如果这是他们的第一个大型企业，他们将在未来的一段时间内开始一个新的，希望更加谦虚，并且可能更加成功。  
如果上述作为一个组织的一部分，那么没有学习课程，那么，机会就是，这个组织已经足够稳定，不能在这样的例行错误之后分开。因为这些Blunders可能在这样的组织中一直发生:)  
另一种可能性是，一些见证内心的情况的人真正学到了一些东西，然后，这将有助于使我们的世界成为一个更好的地方，感谢他们对人类的新知识的优势。  
但是，抱歉令人失望，但是，坦率地说，对问题发生的答案是：几乎没有。  
### 回答 7
其他人必须了解它是如何工作的。  
这就是为什么在该项目进入时，在组织中需要几件事。  
文件  
坚持编程人员在他们走上时写一些文档。  
许多程序员讨厌这样做。工程负责人的一部分是确保他们无论如何。CTO的一部分是为了确保工程负责人这样做:-)  
代码评论  
作为代码直播过程的一部分，各种各样的东西都有......  
### 回答 8
当然，随着客户需要的能力仍然需要进步  
很久以前我读了一个描述抵押贷款驱动的概念的博客。它与Refuctoring有关，它发生时是一件坏事。  
简而言之，开发商拥有一所房子。房子有抵押贷款。开发商需要支付抵押贷款，所以他需要一份工作。他的工作意味着他制作软件。完成产品时，可能无法完成他的工作，因为它完成了。因此，他失去了他的工作，不能支付抵押贷款，最后失去了他的房子。所以开发人员会做任何事情来确保他能保留自己的工作。  
当然，随着客户需要能够销售或使用产品而是通过Refutations来摆脱开发人员，只有开发人员理解它的工作原理，都无法摆脱进展。因此，他保证有一份工作。  
这通常意味着他们不想离开他们的工作，除非他们担心他们的雇主发现这个情节，或者另一个雇主更加愚蠢。这是开发人员如何通过故意糟糕的方式使工作能够糟糕......  
这是一个简单的解决方案，这是代码评论。并且有各种编程语言的自动化工具，甚至可以做自动化的代码审查，并判断软件是否可以以简单的方式编写。对于C＃开发人员，该工具将是重置，但其他语言将具有类似的工具。  
即使在开发人员离开和离开背后的凌乱代码时，这些重构软件也可以帮助再次读取东西......  
所以现在坏的开发人员已经消失了，下一个人必须处理这个混乱。首先，如果代码按预期工作，则应评估。如果是这样，请不要修复它！它可能是一团糟，但如果你试图解决它，你实际上可以打破它。此外，您可能还有其他事情要做。  
如果它不按预期工作，那就意味着您开始错误修复。为此，您也可以从重构代码重构，再次使其漂亮。自动化工具可以帮助，但通常意味着您必须检查一下代码，检查它的作用并尝试以更好的方式重写碎片。这是一个可怕的工作，但有人必须这样做。  
重构旁边，您还必须立即开始记录一切。文档将有助于，特别是在团队中。  
有效地工作的技巧是尝试将项目分开撕裂在单独的模块中，并继续撕裂它​​，直到您有很多小型独立的碎片。这样，项目变为模块化，在移动到下一个模块之前，您只需修复一个模块。  
但是在最坏的情况下，完全废除旧代码并从头刮擦可能更有效。对于甚至是优选的小项目。  
我曾经不得不修复由某些PHP代码生成的报告，并为此做了一个完整和复杂的混乱。所以我看了代码，看看需要做什么，只是把所有的代码扔掉并以更简单的方式重写它，没有以前开发者写的所有铃声和吹口哨。结果是它终于工作了，表现出色。  
要诚实，这是要记住的事情。所有这些开发人员编写的代码都可能是无用的，因为它需要太长时间才能修复。所以有人需要分析它，将其分成较小的碎片，描述每件作品应该做的，每件事都是重构，然后应该修复。或者如果这需要太长，则废料和重写...  
### 回答 9
这一直发生，最终发生的是别人接管。它昂贵的是，因为更多的时间浪费了弄清楚应该已经被覆盖的东西，并且学习别人的代码的过程是漫长而令人生畏的。花时间学习其他人的代码的程序员是一个程序员，目前没有做出新的和富有成效的工作。  
已经说过，有些方法可以从项目管理和领导的角度降低这个问题：  
这真的是利益相关者早期想要立即价值的症状，而不是实现技术债务的大规模成本。  
实施软件以做一些类似于一些早期要求的东西很容易。以这样的方式这样做，即新的要求可以简单地集成并不是并且需要纪律和牺牲。  
软件项目失败，因为代码可以达到这样一种混乱状态，即在添加功能的同时清理它的成本是禁止的，这是这样做的，因为累积了很少的技术债务。最终债务非常高，整个项目必须违约。  
### 回答 10
我记得在我的第一份工作中作为电脑部门重新回到2006年。我留下了一家内部计划的公司，程序员决定在国外工作。  
在某人的代码上工作的问题不是根本的语法，但他建立了模块的方式。它正在经历他所有的逻辑，需要一些时间来破译。无论如何，在近一年后，我设法完全了解他的代码，并从那里开始，我能够解决这个错误。  
我最终创建了额外的模块来修复他的错误并留下了他的大部分代码。  
### 回答 11
当我计划实施模块以及写作实际代码时，我几乎所有决定都会下潜的思想。  
这些只是例子。您在公司的工作是使他们有利可图，使他们能够生产更多的产品，并使其他工程师能够实现更多的产品。你期望编写可以理解的代码，这是为了做到最好的兴趣，或者你必须忍受他们可能必须把它倾倒并用其他东西替换它（可能更糟）所维持的事实工程师（可能更糟）。作为一名工程师，这是我们的面包和我们的黄油，我们将生命呼吸到我们在几个月和年内讨论，讨论，实施和支持的事情。  
我们在这里为人类服务。如果那不是你的心脏，那就离开了。对于其他人来说，尝试采用上述实践，它将成为第二种性质。当然需要更多的时间并使事情变得更加压力，但是。  
### 回答 12
如果规格还可以，则下一个人需要一些时间来适应代码，通常所需的时间因emple而异  
根据我的经验，它更加关于规格而不是代码本身。如果代码编译它意味着它有一些一致性。显然复杂性和质量从一个项目变化到另一个项目。我从未遇到过一些代码无法理解的情况。凌乱的架构（东西构建得很差，或以非常复杂或凌乱的方式交付）和特征不明确（没有人知道代码应该是什么，或者为什么它是这样的）。  
如果规格可以确定，则下一个人需要一些时间来适应代码，通常所需的时间因专业知识而异。从代码POV，唯一真正的风险正在雇用某人的缺点也是需要产生太多的努力，并且可能会努力做出倦怠。  
### 回答 13
然后管理层决定这些新的人们都不好，因为他们甚至无法弄明白  
其他软件工程师会雇用什么，需要几个月或多年来尝试理解代码。他们仍然完全能够因为他们在原来的简介给予原来的不专业人物时，他们在那里讨厌，并且要求没有找到这些要求。当他们要求管理原始要求时，他们被告知你不能弄明白吗？我们已经通过这个与前一个人一起，不想（即，不知道如何）再次通过它。  
然后管理层决定这些新的人都不好，因为他们甚至无法弄清楚代码基础，然后脱掉关于良好开发人员短缺的争论，所有这些都是因为他们要么聘请了某人的废话，那么或者驾驶那个原来的人做出了狗屎工作，因为他们的项目管理 -  AKA推翻时间框架估计，给出了含糊不清的要求，给予冲突的要求，促进特色蠕变，期待在会议后参加会议并在15分钟内完成实际工作。在会议之间，不断中断DEVS，以便他们想要误解和混淆他们的猜测报告等信息。  
### 回答 14
我怀疑，这是一个可能发生的第一件事是让人们留下的人会哭了很多。但也许有一天，一个新的程序员将出现谁了解这么重要的代码并停止那种可怕的痛苦。  
为避免类似的东西，所有者必须确保至少一个其他程序员完全理解代码，在主编码器之前。显然，还有许多其他事情必须避免这种情况，但它们超出了问题的范围。  
问候。  
### 回答 15
我通常是s  
我是一个自学式编程人员，自1980年代以来我已经写了很多代码。我为很多小企业编写了很多小企业，我经常从想要我更新代码或想要反向工程部分的旧客户的呼叫。我倾向于专注于当时无法从架子上购买的非主流应用。有时候，我甚至不记得他们如何工作。我没有关于命名惯例或文件的培训。我写了非常复杂的应用程序，我独自工作。我不知道我会对这些事情负责几十年来的未来。  
但…  
我经常使用代码应该做的概要开始我的代码，并且我认为我可以将代码编辑器中的大纲放在代码编辑器中作为它之间的注释和代码。我还想出了我可以编写SQL脚本，该脚本输出代码，用于声明变量，构建类和其他繁琐的代码。我仍然没有返回并记录我的代码，但是通过这些技术，它成为自我记录和我的变量名称匹配我的数据库字段，或者他们描述了我传递的值或参数。  
我仍然使用我最初写过的应用程序20年前的客户。如果我没有在代码中嵌入那些旧的轮廓，我可能甚至无法弄清楚它在做什么。我通常不想回到这些东西，所以我很乐意将工作转向新人。  
如果你有一个编码你的人。让他们概述项目并坚持他们嵌入它和围绕它的代码。如果您抓住该纲要，您应该能够搜索功能，并且不应该采取正在执行逆向工程的人来弄清楚编码风格。如果代码已编写，请询问它们在执行特定任务的每个代码块前插入注释。我看到了很多描述了良好编码实践的答案。  
其他人已经回答了良好的编码实践的良好建议。我的回答假定为此为时已晚。我假设你的代码是写的，剩下的家伙。尝试让他至少在代码之外制作功能大纲，然后将其剪切并粘贴到代码中作为评论。在你仍然找到他的时候做。每个人都有风格。如果您知道代码正在执行特定任务，您可以弄清楚他的问题。  
### 回答 16
我很幸运，我在一家咨询小组工作，其中大约五个人从相同的代码库开始，并在需要进行特定客户时进行更改。我熟悉其他人的风格，以便我可以轻松扩展代码，一旦其中一个人离开了项目。我们对共享驱动器进行了一个非常好的工作。  
如果我在一个客户网站，代码到目前为止我们考虑标准，我会让它扔掉它，如果我在项目上有足够的时间，请在可能的情况下放置标准程序。其他时候我只是修复了破碎的作品，并希望没有副作用。我要求客户在完成我的作品时立即运行他们的测试，所以我可以抓住任何我没有想象的事情。  
作为我的文档的一部分，我显示了我正在添加和减去的程序。它越搞砸了，我可以纪要刷掉的时间越多。在原始开发人员消失后，客户将花费大量的钱。  
便士聪明，愚蠢是一种常见的说法。它一直发生。  
### 回答 17
该公司陷入了那个代码，他们在它周围工作。开发人员害怕改变代码。  
通常对此问题的常见解决方案是将实习生扔进代码中并在左右6个月内等待它们了解程序的核心。然后，您训练初级是一个好的开发人员，并从初级开发人员提取系统的知识。  
### 回答 18
解决问题的最佳时间是它发生前的6个月。  
雇用多个程序员，执行代码评论，确保至少有两个人在码Base的任何部分均舒服地工作，并使您的程序员能够通过提供安静的会议室，白板，良好的视频会议装备，以及任何东西否则他们需要。  
但是，如果刚刚发生这种情况，你就搞砸了，你必须支付更高的成本来解决它。您基本上需要其他程序员通过并学习足够好的代码来修改它，这通常在第一个地点编写代码时的价格约为20％-50％。  
### 回答 19
我知道的只有一些选择  
如果问题是我们应该重写，较新的是我们应该始终重写。只有一个问题，你什么时候能够实现这一实现。  
### 回答 20
代码不是黑匣子。理解并不难。  
即使存在零信息，如果您可以访问代码，您所要做的就是添加一些调试语句以了解流程。取决于应用程序的大小可能需要几个小时到几天。  
### 回答 21
在那一刻，很明显为什么设计模式，干燥和所有其他重复的东西都存在。您理解为什么有人可以编写代码或程序，但写作软件是一个完全不同的东西。  
### 回答 22
今天的许多流程都有防止这样的事情！  
现在让我们说以某种方式发生这种情况，这是一个良好的软件开发过程中崩溃的指示。这通常意味着一些糟糕的工程师将被解读这一混乱。如果代码太大了，并且无法安全地在不影响底线的情况下安全地进行更改，然后在正常组织中，他们将转移到重新设计这件作品并锁定流程以防止流程以防止流程再次发生。  
或者在我工作的若干组织的情况下，他们要求您花了数天甚至几周，然后申请抱怨您没有足够的犯罪来源控制，您似乎无效。  
### 回答 23
你应该通过确保一个重要的项目不受一个人构建/维护的重要项目来阻止这种情况。 B在员工中投入很多，确保他们对公司及其管理层是积极的，因此他们并没有诱惑离开。  
关于确保他们记录一切的部分是废话和浪费时间。当然程序员讨厌记录一切，但最重要的原因是文档在完成写作之前已经过时了，大多数文档都不是由任何人读取的，并且最好没有文档，没有文件不正确。所以只记录一些不改变很多的小部分。最好只制作一些流程图和数据库概述，但不得多。最重要的是至少有两个或三个了解软件的一个和外面的人。如果一个退出训练一个新的，所以当第二个退出时他足够好。  
### 回答 24
发生了什么是别人接受很多时间来接送，但这里的主要点是错误的。这只是一种症状，但不是原因，你需要找到一个使Thia发生的事业。没有代码评论，一个人团队，无能，低于平台，不良文化......  
### 回答 25
我不会回答发生的事情，另一个14个人到目前为止已经做得很好。真正的问题是，为什么没有人没有解决这种情况？您所要做的就是设置一个单位测试框架（假设代码不是全部写入一些旧的大型机代码管理系统或其他东西），并只写一个测试。找到最简单的函数，为它写一个测试，弄清楚行为，确保测试确认行为。然后写一些负面测试，几个角落案例测试，一些限制测试等。一旦您有信心您可以更改该函数，请执行下一个功能。现在，您每次编译时都有两个测试，如果行为已更改，它们会提醒您。全局变量获得了新的意外值？有人改变了配置？你会立即知道。它不会是完美的，但它比没有测试更好。  
第一次测试费用。第二个测试自身支付。第三个测试让你赚钱。  
让人们去，是2019年！  
### 回答 26
它恰好的是，你必须花费重建，这是根据该程序员常年节省的所有资金的最小部分。  
### 回答 27
我知道这种情况很糟糕，我们都经历过它。但是我了解到，故障并不完全躺在那些离开后面的糟糕代码的程序员身上。如果没有编码审查和讨论和文件定义编码标准，则会有一个文化问题。应假设它将由其他人维护的假设来编写和审核代码。  
### 回答 28
在我的经验中，你已经有了以下几种可能性：  
### 回答 29
只有他们理解，没有这样的东西。如果您知道如何代码，您将理解任何地方写的内容。但是，有一些代码，在那里努力贯彻。  
根据项目，可能存在不同的解决方案。  
一些程序员提供更高的薪水，以便留在一个至关重要的位置。  
有些是为了为其代码留下手册。通常有人接管该部分的代码，因此他们将与正在离开的程序员一起工作，熟悉Codebase。  
有时该项目留死了。  
有时  
只有他们理解，没有这样的东西。如果您知道如何代码，您将理解任何地方写的内容。但是，有一些代码，在那里努力贯彻。  
根据项目，可能存在不同的解决方案。  
一些程序员提供更高的薪水，以便留在一个至关重要的位置。  
有些是为了为其代码留下手册。通常有人接管该部分的代码，因此他们将与正在离开的程序员一起工作，熟悉Codebase。  
有时该项目留死了。  
有时会发生这种人只是叶子，其他人必须通过代码来争抢并自我了解。  
### 回答 30
如果代码不受一位好的或高级程序员理解，那么我会说要把它划分并建立更好的代码。  
### 回答 31
重要的事实是最重要的  
程序员只有他们了解了很多代码，他们就是一个重要的项目，然后他们离开了。  
只有他们理解的那个有趣的部分。为什么只有他们理解它。是因为写了代码的人有高于所有其他人的技能，所以他们伤到了唯一有能力理解代码的人。另一个选项是他们创建了自己的计算机编程语言，并没有告诉其他人，所以现在只有那种语言编写的所有代码都始终通过它们来理解。  
重要的事实，最重要的是你的问题。编程语言是什么编写的代码？项目上的其他人或在公司中是否知道如何用这种语言进行编程？在项目期间有代码演练，所以这个人会解释代码，所以其他人会理解或让自己进入一个理解它的位置？  
发生了什么是取决于你的。您是否要求在这种情况下进行选择？您可以拍摄编写的代码的片段，并尝试找到理解它们的人。您可以采访新人接管工作或编写代码。如果您没有采取措施，在项目结束之前将守卫员工或承包商离开，这是您需要更接近地看待措施，以便将其保持再次发生。如果您想在项目完成之前将一个人保留在项目之前，您需要将其写入合同或有备份计划来处理这种可能性。 （我假设您在美国的正确态度  
### 回答 32
从理论上讲，项目领导者将陷入困境，因为他的责任是可遵守代码的责任，例如通过请求代码审查。在实践中，这种情况经常出现在时间压力下的项目中，借口是通过审查，可维护的代码，截止日期无法满足。  
我在我的生活中看到了一个以上的项目，在那里发生了这样的情况，被认为是机会从头开始写整个东西，这也提高了其可用性。  
### 回答 33
代码如何致力于提交作者了解？审核人是否批准了他们不明白的代码，或者他们被公共汽车击中了吗？  
如果他们允许生产代码是如此愚蠢的，该公司必须具有非常糟糕的实践。如果没有别的，写一份文档解释了任何复杂的事情正在进行并将其与代码中的评论联系起来。  
### 回答 34
通常不应该发生，如果它是别的人，可以通过分析来了解它是如何工作的，也许可以重写一些尚不清楚的部分  
### 回答 35
我遇到了这种情况。当我的经理让我为客户生成报告时，他提到报告非常重要。这些数据的某些部分是遗留应用程序，并且要获取我需要通过代码的报告。  
在该项目中编写的代码是凌乱的，我们甚至无法在服务器上部署代码进行测试。没有文件在那里了解。你能想象一个带有3500行代码的函数吗？该项目有超过50个功能，如此。没有写入测试案例。而不是重写和重构旧代码。我理解数据模型并创建一个生成报告的新方法  
当程序员创建大量代码时会发生什么问题  
在此事件发生后，我公司为我公司提供了很大的学习体验。他们强制执行每个人都应该遵循严格的代码指南其中一些是  
### 回答 36
另一个是一家写作的公司  
我在职业生涯中看到了这一点。编写代码的程序员，如最终发现他们无法读取（并因此维护）他们自己的代码，因此除非应用程序是静态，除非该公司最终重写或完全放弃它。  
我可以想到的一个例子是一家为Verilog写了一个循环模拟器的公司。它是用C ++编写的，但它实际上是非常糟糕的书面程序代码，没有理解OOP。前卫！为公司支付60米，并在两年内放弃了整个产品，因为代码是不可否告的。  
另一个是一家公司为大会中的AV控制提供了一个大型应用程序，然后发现他们无法调试它，因为作者限制了六个字符的符号名称（错误地认为这是汇编者的最大值，而不是实际的255个字符限制）。我被要求接管该项目，我们只是扔掉了这些代码并重写了整件事。  
### 回答 37
一个好程序员可以读取代码并制作它的树，然后记录它。多次完成。在编程的早期，通常很少的文件。每张卡上只有8个字符的文档  
### 回答 38
我在一家公司工作曾经是一个晚上回家......他没有去度假或任何东西，没有人听从他两周。没有人听过他，因为他死了。  
该公司聘请了3名Devs（包括我）来尝试填补这款Dude的鞋子。提示：我们不能，公司实际上是因为它而折叠。  
底线，有些开发人员担心被替换，但我们大多数人都知道做正确的事。我们将尽力离开其他Devs将知道我们想要做的事情。dev工作不是永远的，但老开发人员衰老不讨厌新的开发者。我们向前支付。  
