---

title: 在Golang设计精确的互联网速度测试的技术和软件组件是什么？
date: 2022-01-23T22:08:05+08:00

---




## 在Golang设计精确的互联网速度测试的技术和软件组件是什么？  
### 回答 1
如果使用标准HTTP客户端IO.BYTEREADER [https://pkg.go.dev/io#bytereader]可以被覆盖，以便在单独的通道上提供元数据，遥测和统计数据被客户端接收到数据。可以在不需要外部库或组件的情况下构建核心功能。  
### 回答 2
独立行行性和并发性。  
Internet速度测试应指示您的系统可以从因特网上的源同时接收多少，然后单独发送到目的地。这应该独立于系统性能的限制以及每个远程系统的任何拥塞及其与Internet的连接尽可能多。毕竟，您正在尝试进行互联网速度测试。  
这对你的解决方案意味着什么？  
在用户结束时，它意味着同时发送到多个合作伙伴或接收来自多个合作伙伴，优选地在不同的线程上。合作伙伴理想地应在世界各地的多个连接的数据中心。这个想法是让一切忙碌并发。  
### 回答 3
正如其他人所指出的那样，oOkla等速度测试网站在其测试站点和设备之间测试了速度。虽然他们称之为互联网速度，但它真的不是。这是您的设备与他们之间的那一点的速度，希望您可以获得最快的速度。这就是为什么每次使用OOCKLA运行速度测试时都会获得不同的速度，以及为什么不同的速度测试站点会产生不同的结果。  
连接到站点下载文件时，您可能会与OOCKLA相当远地连接到一个站点，并到执行的服务器，而不是简单地运行速度测试。虽然大多数速度测试站点在非常快的连接上，但许多下载网站不是。许多下载站点也在承诺中严重，导致他们为您的下载提供服务，以及许多其他人更慢。  
您真正的互联网速度是您和您连接的设备之间最慢的链接。它不能更快​​。  
### 回答 4
我会同意，但我也知道他们的使用通常是不确定的，以你关心的任何东西发表评论。例如，可以使用AT＆T获得22 kbps，因为您的ISP绝不是AT＆T正在缩短您或以其他方式欺骗您。只是当时交通的状况。  
### 回答 5
许多ISP都有自己的速度测试工具。虽然他们可能不会坚持，但他们肯定会敦促您专门在这些平台上测试您的互联网速度。  
这是技术解释：  
通常这些速度测试平台，ISP建议在内部开发，更重要的是，它们托管在最佳或最近的服务器上。  
观察到这些速度测试平台几乎绝不允许您选择远程服务器。这是因为这些平台被锁定到某个遥控服务器..在现实中。  
附加额  
许多ISP都有自己的速度测试工具。虽然他们可能不会坚持，但他们肯定会敦促您专门在这些平台上测试您的互联网速度。  
这是技术解释：  
通常这些速度测试平台，ISP建议在内部开发，更重要的是，它们托管在最佳或最近的服务器上。  
观察到这些速度测试平台几乎绝不允许您选择远程服务器。这是因为这些平台被锁定到某个遥控服务器..在现实中。  
此外，这些平台不允许在测试期间设置时间。  
速度测试平台省略了很多大量的测试参数，例如Ping，延迟，抖动和相当于显着影响结果的引擎盖下的智能度量。  
从本质上讲，ISPS巧妙地强迫您对其在高度锁定和不可配置的平台上进行速度测试，其范围和功能严重。  
他们可能会这样做，以获得最佳或最佳结果。  
但是，还有一种更合理的原因：  
ISP无法保证或接受由第三方速度测试平台提交的测试结果的绝对真实性，完整性，道德和技术方面。  
速度测试广告行：Reliance Jio Moves Metropolitan Magistrate，Esplanade，孟买对抗Airtel和Ookla  -  Et Telecom  
此外，第三方测试平台旨在提供更深入的深入和深入详尽的概述正在测试的互联网连接的条件。大多数ISP都不希望他们的客户能够高度了解服务并了解更精细的方面。  
结论：第三方和/或流行的速度测试平台可能会或可能不会为您提供准确的结果，但您的ISP宁愿相信他们自己开发的工具。  
所有图像源：屏幕截图。  
### 回答 6
速度测试仅在给定时刻测量因特网（机器和测试机器）的任何两个给定点之间的网络吞吐量。这考虑了机器和测试机器之间的所有链接，结果取决于整个链中最薄弱的链接。这两个点之间的网络路由可能在任何时刻都改变，你会得到不同的结果。如果您使用Wi-Fi，则尤其如此，因为连接质量不断变化。如果你想看看两点之间的路线是什么，请使用像TRACEROUTE这样的工具查看它在大多数情况下拍摄多少跳，它可能超过15.这可能会一下子测量很多链接而且这些链接中的任何一个都可能是瓶颈。  
需要考虑的另一个因素是每个测试应用程序可以使用来自另一个的完全不同的测试方法。  
此外，通常测量的是HTTP传输的平均吞吐量。它不会为您提供有关非HTTP协议可用的速度的任何有用信息（例如RTMP）。它下载并上传特定大小的文件，并计算需要多长时间。你最终得到的是那个转移的平均速度（它可能，并且可能已经做到了，在测试期间的不同时间越来越慢）。虽然很好地给您一个粗略的连接性能概念，但它绝不是对WAN连接速度的准确测量。准确衡量的唯一方法是将测试服务器放在ISP的路由器上和您的客户端上，其中只有一条路线。  
如果您要在路由器上放置测试服务器（如IPerf）和笔记本电脑上的客户端，您可以测量Wi-Fi连接的吞吐量 - 并且您可以发现当您的计算机时连接在300Mbps（或无论您的PHY率是什么），您的实际吞吐量将小于那个。客户端和您自己的家庭网络之间的Wi-Fi连接可能是整个链中最可变的链接。  
### 回答 7
要回答您的直接问题 - 下载和上传文件并测量时间是完全如何完成的。更多的工作是制作一个漂亮的客户，贝尔斯和吹口哨，如实时反馈和图表。在上载中下载中的任何故障，需要由于网络故障而导致重传的重传 - 这是一个准确的网络流量如何在损失连接上执行的准确表示。  
在我脑海中对互联网速度测试有两个挑战：  
秘密的额外使用快速使用它是由Netflix托管的 - 这意味着它是一个SpeedTest，也表明ISP是否正在对Netflix进行困扰，如果您的SpeedTest.Net导致您的速度很大快速结果。 Netflix的强大CDN网络与主要交换点和各种ISP位置有关，意思像其他速度测试，在大多数情况下，它将在地理上和拓扑上靠近您的测试设备。  
### 回答 8
一点都不。它完美的是做到它需要的东西。  
但同时也是它的不完美，没有从OOCKLAS结束解决的错误。  
这通常是具有双SIM能力的智能手机，在特定SIM上有限制，如4G + 3G，3G + 2G ......。而不是双4G和双3G。  
您获得的统计数据没有错，但绝对是OOCKLAS自己的统计数据受到影响。 JIO声称Airtels Speedtest Accolade为False的主要原因之一就是这样。  
然而，Trai In-House我的速度应用程序也做得很好。它使用googles位置向您展示最好的网元  
一点都不。它完美的是做到它需要的东西。  
但同时也是它的不完美，没有从OOCKLAS结束解决的错误。  
这通常是具有双SIM能力的智能手机，在特定SIM上有限制，如4G + 3G，3G + 2G ......。而不是双4G和双3G。  
您获得的统计数据没有错，但绝对是OOCKLAS自己的统计数据受到影响。 JIO声称Airtels Speedtest Accolade为False的主要原因之一就是这样。  
然而，Trai In-House我的速度应用程序也做得很好。它使用Googles位置来向您展示该区域的最佳网络，无需广告。  
### 回答 9
您需要了解带宽和延迟之间的差异。  
这两个独立变量可以描述两方之间的任何连接。延迟是连接的长度。这是管道的长度。带宽是宽度 - 在任何瞬间传输的数据量。  
最容易开发对此点对点连接的理解，然后将其概括为更广泛的互联网。想象一下，你有一个直接管道到speedtest.net。你经常运行，并被告知往返时间是5毫秒。您的ISP告诉您，此连接每秒都有10兆比特。在运行SpeedTest应用程序时，您确认您能够接近10 Mbit / sec。伟大的！  
等等，为什么它究竟不是10Mbit /秒？嗯，即使在完美的连接上，TCP也没有立即使用所有可用的吞吐量。发送的每个数据包都需要是ACKD，并且发件人在等待ACK之前，只会在等待ACK之前发送一定量的数据（称为窗口大小）。还有其他开销来源（序列化延迟，IO开销），所有这些都可以降低整体吞吐量。吞吐量基本上被定义为给定连接能够提供的真实数据率。  
那么如果你跨越全国，会发生什么，保持你的直接10Mbit / sec连接到SpeedTest？嗯，带宽保持不变，但延迟增加到100毫秒的往返时间。您连接到SpeedTest，并令人遗憾地发现您越来越少的吞吐量！是什么赋予了！？嗯，虽然OS和序列化开销保持不变，但TCP延迟受到增加的延迟的影响。等待Acks突然变得越来越长。  
人们花了很多时间了解如何最好地使用高带宽，高延迟链接，但这是另一个时间的主题。  
那么这对公共互联网有何推广？嗯，请记住，网络由许多点对点链接组成，每个链路都具有固有的带宽和延迟。两个主机之间的连接将由一些这些链路的序列组成。意识到两个主机之间的最大理论带宽是与它们之间的带宽最低的链接，延迟是所有链接延迟的总和。  
所有这些的课程都是SpeedTest.net及其等同物将显示您与他们之间的真实吞吐量。 ping将显示延迟。带宽受延迟的影响，但它不是它的简单功能。所以，你需要两者。  
