---

title: 科学家和开发人员/工程师之间的智力上有什么差异？
date: 2022-01-23T22:08:04+08:00

---




## 科学家和开发人员/工程师之间的智力上有什么差异？  
### 回答 1
科学家是在实验室工作的人，并确实携带型尖峰蛋白的放射学研究以及他们附加到人类细胞的地方，也许如何阻止该工程师是那个读到这一点的人，并说我们可以从中制定对抗  
### 回答 2
科学家主要由好奇心和工程师推动解决问题。否则两者都必须非常擅长应用数学和了解复杂的抽象理念。  
这是一个泛化的地狱，但这是问题所要求的。  
### 回答 3
计算机科学与计算机工程/软件工程之间的差异就像比较苹果和橘子。  
科学是对理解我们的现实的物理和自然现象的研究和观察。通过科学假设，我们制定科学知识。另一方面，工程是科学知识的应用，以提高我们的现实。  
假设，计算机科学是Apple和计算机工程/软件启动器是橙色。逻辑上讲，计算机科学和计算机工程/软件工程在“计算机”的区域内本质上可关联，就像苹果和橘子属于相同的集合或名为“果实”的组。  
两者都属于相同的领域和相同的软件工程保持。人们经常混淆所有三个领域。实际上，计算机科学是群体中最具理论的。  
计算机工程涉及计算机和电子产品中硬件和软件的集成。另一方面，软件工程涉及软件的开发，开发和维护。  
计算机科学两种工程领域都存在共同的交叉点。实际不同的是计算机科学消除了对硬件的过度担忧，对编码不太感兴趣。计算机科学家应对一系列紧密对齐数学家的研究兴趣（通过计算）。计算机科学是苹果。它涉及了解计算理论，人工智能的行为，人工智能，密码学/加密货币，算法，机器学习以及大量的酷炫的东西，与上层数学（超越微积分 - 我不会破坏您可以研究这）。  
计算机科学的范围比信息技术（IT）和软件开发更进一步。一旦您获得编程语言采集的感觉，学士学位在计算机科学中的相关性就会逐渐消失，这是软件工程最重要的技能。事实上，计算机科学最多主要教授三到四到四种编程语言。那里有一整个编程语言。祝你好运。  
### 回答 4
作为职位，程序员，软件开发人员和软件工程师可能意味着给定公司希望他们意味着什么。有些地方称之为创建软件工程师的人，其他人称之为开发人员，仍然是其他人称之为程序员。  
轶事，我注意到了具有这些标题的模式，然而，公司倾向于使用不同的标题，具体取决于他们的软件和技术如何作为竞争优势。一般来说，我认为大多数顶级科技公司认为软件成为他们的核心产品调用这些人软件工程师。我工作了那个价值软件的地方，但将其视为另一个职业（银行家，科学家等）的支持职能倾向于称这样的人软件开发人员。看到软件和必要的邪恶的公司称他们为程序员。再次，这纯粹是我个人观察，没有任何硬数据，所以用一粒盐带。  
因此，除非我们谈到使用多个标题的特定公司（我不知道任何此类公司），否则这些职位之间没有任何根本差异。但是，编程，软件开发和软件工程之间存在差异，这可能会解释为什么有些公司倾向于另一个标题。  
编程是将人类可读要求转换为机器代码的任务。这是编写源代码的物理行为，使软件能够执行其预期功能。从这个意义上讲，它是软件开发过程中的最低级别任务。  
软件开发是创建软件的过程;从需求采集，任务创建，冲刺规划，编程，单元测试，集成测试，可用性/验收测试等。它包括通过将其作为产品传递给软件系统的结束到底。  
软件工程是三个最广泛的工作。计算机科学与数学理论应用于本发明，设计，研究，开发，维护，改进和软件创新[1]。它意味着令人担忧的是软件本身，更多关于解决问题的信息。有时，良好的软件工程师可以解决问题而不需要写入任何新的代码。有时解决问题意味着协调以复杂方式交互的多个软件系统的开发。有时软件工程意味着删除代码，弃用服务和设计下一个系统以占用它的位置。  
<a> [1] </a>  
但无论他们给你什么职称，总是把自己视为一个软件工程师。  
脚注  
### 回答 5
正在精神上严谨构建建筑物？  
取决于您构建的两个中的哪一个。  
这两个都很美好，但其中一个绝对需要更多的努力和科学。 [1] [2]  
<a> [1] </a>  
<a> [2] </a>  
很多取决于：  
脚注  
正在精神上严谨构建建筑物？  
取决于您构建的两个中的哪一个。  
这两个都很美好，但其中一个绝对需要更多的努力和科学。 [1] [2]  
<a> [1] </a>  
<a> [2] </a>  
很多取决于：  
在结束答案之前，我将分享一个有趣的角度，就为什么软件工程更加智力严谨，至少以一种方式。  
没有人会要求民间工程师在建筑物的建筑物中插入一个新的5楼，已经有10个地板，已经走了10层，将其他地板转移起来。  
没有人会要求机械工程师在发射前一周改变汽车设计，使驾驶员座椅面向侧面。  
它是智力严谨，因为一个人想要它。  
编辑1：添加图像链接  
脚注  
### 回答 6
你是谁  
这个问题可能已经被问到1000次，将来将在未来1000次被问到。  
这两个领域都是有利可图的，可转让的，相对的需求，所以金钱和机会不会是任何你决定的问题（也许软件工程有轻微的边缘，因为它是如此广阔的空间。  
这是一个没有客观答案的问题。您需要确定您想要自己追求哪个领域。我选择了软件工程，以便我喜欢它的简单原因，并在我的空闲时间做了它，因为在我闭切到足以获得报酬。  
你选择的是不一定必须给你魔法追随你激情的陈词滥调类型的感觉，但你应该对此感兴趣。无论哪种方式你选择，都记得你的选择不一定是永久性的，如果你发现自己没有由你的原创选择实现的人，你可以随时改变职业。  
知道这一切，任何一种路径都会很困难。工程是一个艰难的领域，具有许多障碍，许多挑战，以及许多困难。你会在某些时候感到聪明，你会觉得在其他时候觉得一个完整的白痴。这是完全正常的。只要你对工程领域感兴趣而不只是为这笔钱做这件事，我就会在困难时期暂时坚持。我意识到这一段是一方而不是直接回答你的问题，但我觉得每个崭露头角的工程师都应该预先预示。  
如果你喜欢我的答案，请帮我赚取距离并跟随我的更多答案。  
### 回答 7
程序员，编码器和开发人员参考基本相同的专业人士，它具有历史性意义。从时期我们有人尽可能快地编写一条代码。打字是最重要的技能。输入，处理和输出都是如此重要的。  
软件工程师将工程学科应用于软件。设计，测试，度量标准的模式，应用于可重复生产，测试和使用软件作为技术的过程。  
### 回答 8
首先，最重要的是让我们承认这些名称在企业世界和学术界广泛使用，以引用人们在IT职业中的任何东西。使用模糊，遵循任何标准。如果组织可以选择一个标签并在他们花哨的地方坚持它，他们几乎不会害羞地避开这一点。但是，如果一个人尝试纯粹主义者描述，以下是一些人会同意的那样。程序员是任何作为专业人士，业余爱好者或业余爱好者的人计划的人。发光通常有一个内涵，人们参与发展在组织/产品的上下文中，特征或要求与测试员或运营人员更明确定义。通常，开发人员还执行一些测试，测试仪也有一些发展，但是每一个软件工程师都是不同的，对于预计在利用技术时为他们提供解决方案的人来说是一个专业的标题和最佳实践已知软件生命周期高效。例如，一台软件工程师实际上可能无法每天编程（虽然大多数好的人），例如，如果他们正在服务管理角色。计算机科学家虽然是完全不同的区域。它是指人们学习最多的计算的主要理论方面的角色。计算机科学是数学的分支。一位良好的计算机科学家可能不是一个好的程序员/开发者/软件工程师，反之亦然，尽管它们很可能。  
### 回答 9
公司没有努力和快速的规则。在某些公司，您将找到相当多的重叠和/或错误分类。这是我对区分这些角色的事情的主观意见。  
Web开发人员 - 在Web上的信息演示文稿中，有时包括在多层应用程序中的分层较差的业务逻辑。使用的主要技术是HTML，CSS，JavaScript和基于浏览器的框架，如Angular。不需要特定的教育背景，尽管许多Web开发人员都有一个正规教育，专注于编程，UI设计或CS。  
软件工程师 - 适用于需要软件设计和开发的任务。它们不限于前端（Web）技术。该工作可以在前端（Web）或后端（服务器）环境中，或者在为桌面或移动设备编写的应用程序上。 SWES通常执行复杂的设计和编码任务。他们使用适当的技术来编程，这可能是脚本语言（例如Python，Ruby等）到更高级别语言（例如C ++，Java，目标C等）。通常，这些位置需要CS或软件工程学位或等效程度。  
系统工程师 - 以多种技术（包括软件，硬件和人类流程）更全面的方式工作。它们通常涉及系统设计和创建的较大问题，例如要求，可靠性，性能，维护，验证，质量，过程，物流等。系统工程师通常具有工程学科的学位。  
计算机科学家 - 通常适用于需要理论计算机科学知识的问题。如果没有直接在学术研究中工作，计算机科学家将申请他们对理论（例如算法，复杂性，语言理论等）的知识，以创建未解决的问题的解决方案，即应用研究。计算机科学家撰写的代码通常是原型/概念验证级别。此类工作通常需要先进的CS度。  
要将这些放在特定项目的上下文中，请考虑像Google地图这样的东西。 Web开发人员将在浏览器中呈现地图的演示。计算机科学家将在算法上工作，以有效地存储和处理地图数据。软件工程师将创建生产级代码，实现计算机科学家创建的算法，专门从而制定系统的更加平淡的部分，以处理可靠性和规模。系统工程师将对整个系统的策略从技术要求分析到收集映射数据的过程（包括从卫星获取信息和收集街道视图信息的所有Google Cars），以验证，更新，数据生命周期，等等。  
