---

title: 您在新git用户看到的坏习惯是什么？
date: 2022-01-23T22:08:22+08:00

---




## 您在新git用户看到的坏习惯是什么？  
### 回答 1
在进行任何后续操作之前，请勿检查`git状态  
### 回答 2
就像克里斯纳什在他的答案中，我不同意前提。  
我认为git的主要问题不是git本身，而是一个贯穿态度：git rebase。结合高度上升的堆栈溢出答案，告诉您使用git rebase（和命令喜欢它）来做可以完全毁掉历史的事情，Git rebase的非常存在会增加了很多关于git的不必要的混淆它是什么。  
实际上，您几乎只需要使用以下8个命令来使用git：  
如果您只使用这些命令，并且没有别的，那么您通常会在一个非常好的地方。没有进入完整的Git教程，这些命令通常不会在提交图中编辑分支的位置，除了添加新的提交。手动编辑您的分支指向的提交是人们对Git遇到问题的数字。  
每当你想要撤消你所做的改变，就好像它从未发生过，或者编辑某些东西以使它以不同的方式发生，请记住这是一个用于唯一目的追踪发生的一切的工具的整体目的所以没有什么是丢失的，所以当然会出于Git真正设计的界限。  
不要使用Git Rebase，避免Git重置。除了隐藏你所做的错误之外，还没有理由使用这些命令（他们可以令人尴尬，但它不是世界末日），或者也许是编写自动化工具（但是你应该自动化使用git rebase使本地永远不会与远程同步），或者您的公司因某种原因而迫使您（尝试改变主意）。  
Git Rebase的唯一合法使用是撤消Git Rebase的影响。您可以随时使用Git提供的工具来完成同样的事情，这些工具不会在推送到远程过程中丢失。  
当然，这是非常双曲，Git Rebase需要存在，但不是为了你的想法。如果您在Git遇到问题，请停止使用Git Rebase，停止使用Git Reset，您将成为一个更幸福的人。  
### 回答 3
我有3个例子，评价后，我认为你有多可能与他们搞砸了：  
1. git添加.2。git推 -   -  force3。git rm.  
我用git添加了一团糟。几次，将事物添加到版本控制你绝对不想要那里，只是因为我太懒了，无法明确添加我的更改。通常我已经在一个目录中工作，可以使用git添加src，例如在那里包含所有内容，但git添加。采取每个变化git可以看到，包括联合国...  
### 回答 4
我的个人指导是：每当我到达一个我想要回到的国家时。或者，每当我拥有完整功能的最小下一步工作。  
提交代码后，我可以开始制作新的更改，并能够在尝试获得下一步工作的同时改变内容。  
一旦代码承诺，如果事情开始突破并且不起作用，我可以回滚切出以不起作用的更改。  
知道何时何时提交的是艺术的艺术而不是经验的科学。出于开始的人的良好规则是经常犯下的错误。当代码经常提交时，Git实际上可以更有用，并且可以帮助您了解您为完整功能的每一步所做的更改。  
希望有帮助，祝你好运♥  
### 回答 5
基本上，git pull = git fetch + git合并和git pull -r = git fetch + git rebase。  
git fetch获取所需的元数据，但尚未在本地存储库中存在。如果下一步移动是合并获取的历史记录，则Git Pull是预期命令。如果您不需要即时合并，则只能运行Git获取。以下是一些可能的场景：  
您将使用Internc Meta数据进行操作，例如分支及其可访问的提交。这有些东西并不总是合并。如果数据尚未在本地存在，则需要先获取它们。  
### 回答 6
通过提交，你是conf  
我会说它真的取决于你正在使用的团队/组织。在每个团队/组织应该有一个SOP文件中应该有一个答案。  
通过我的团队，我们每天至少推动一次，以确保我们所有人都与其他团队成员正在做的工作最新。在进行更大的功能时，我们通常在合并之前挤压提交。  
通常，推送到远程存储库并不像本地提交那么重要。更频繁的推动意味着更低的冲突可能性，因此每天推出几次就足够了。  
通过提交，您确认您：  
如果您想在每次提交后推到远程存储库，那很好，但只要您定期这样做，它就不会真正有所作为。  
### 回答 7
一个非详尽的一些问题/我见过的坏习惯的列表：  
我相信人们会列出更多的人，但这些只是我在几分钟内回忆起的那样。  
### 回答 8
当您正在进行一个活动的回购时，您经常会发现您想要推动您的更改（提交），但远程分支还有其他更改，从未向本地计算机撤消。  
如果你做一个git拉扯：  
<o> x-x-x-y-y-y-x < - 与其他远程更改合并\ / z-z-z < - 您当地的内容</ ol>  
<li> x-x-x-y-y-y-x < - 与其他远程变化合并</ li>  
<li> \ / </ li>  
<li> z-z-z < - 您在本地的内容</ li>  
如果你做一个git pull --rebase：  
<OL> X-X-X-Y-Y-Y-Z-Z-Z </ OL>  
<Li> X-X-X-Y-Y-Y-Z-Z-Z </ Li>  
使用--rebase标志将弹出本地更改，快速前进到远程分支的内容，然后将提交放在上面。  
### 回答 9
想到一些想到的：  
也就是说，它仍然是我个人最喜欢的开源版本控制系统，用于严重项目，因为替代方案往往有更多的限制或否定。  
### 回答 10
丹答案很棒。  
我还会补充一点，虽然您通常可以依赖于不冲突的合并，但有些案例可以让Git可以弄错。  
例如：  
当Git执行合并时，它会合并 - 它将索引它将索引的所有文件作为合并的结果更改，并使用合并提交提交它们。在冲突阶段可能在欺骗阶段思考思考，您可以在为冲突标记的文件上进行解析的冲突，但是Git所做的基本上损坏了与冲突标记的本地索引损坏。它可以以此损坏的形式拧紧此功能并提交冲突文件，以便在合并承诺之前，必须额外确定合并残余文件。  
在此阶段也可能添加文件更改，该更改与合并无关，并提交它们就好像它们是合并的一部分。  
除了此文件表单外，它还跟踪关联的提交现在现在将其与Branch A合并到B.现在您将此合并到A.以及历史记录和文件都将其提交到A上的新树上下文。  
现在，我们假设您想要通过创建一个新的恢复提交来恢复此合并，该提交将更改删除对合并清单的文件的更改。 B不是准备合并到A，所以让我们撤消B的变化。好的。这些文件已恢复。  
因此，您对B进行了一些更改，现在您要重新合并。当Git看着这个分支的提交时，它只会在B上看新的东西。总之，一旦历史树合并，Git就不会恢复。所以现在你想再次合并B，你想知道冲突的地方吗？ git认为这些提交已经解决了，现在你基本上堵塞了一个没有合并它们的改变。  
我可能是错的，但我遇到了这一情景了几次。本文更详细地讨论了它：高级合并（请参阅：反转提交）  
