---

title: 什么是你看到的最荒谬过度设计的代码？
date: 2022-01-23T22:08:16+08:00

---




## 什么是你看到的最荒谬过度设计的代码？  
### 回答 1
当我19岁的时候，我写了一个图书馆，哦，大约500行代码，并花了我大约3或4周才能写作。有趣的是，它的唯一工作是解析字符串日期时间，并将其转换为Oracle PL / SQL中的SQL时间戳。  
我的代码遗憾的是，在接下来的2或3个月内很受欢迎，我们在它周围写下了整个包，转换回一个字符串，处理多种格式，处理不同的时区，UNIX时间等。  
在我离开我的位置之前大约一个月，......  
### 回答 2
这发生了几年前的时候了。这是一个严重问题的天才解决方案。它不是过度的工程;实际上，工程的方面没有进入解决方案。  
问题：  
在遗留代码上运行的桌面应用程序。点击按钮X会触发对服务器的调用，获取数百MB的文本数据，解析它并在UI上渲染。客户抱怨申请非常缓慢，显然。  
解决方案：  
计算用户鼠标指针和按钮之间的距离。如果用户正在接近按钮X，请触发服务器并开始下载in  
这发生了几年前的时候了。这是一个严重问题的天才解决方案。它不是过度的工程;实际上，工程的方面没有进入解决方案。  
问题：  
在遗留代码上运行的桌面应用程序。点击按钮X会触发对服务器的调用，获取数百MB的文本数据，解析它并在UI上渲染。客户抱怨申请非常缓慢，显然。  
解决方案：  
计算用户鼠标指针和按钮之间的距离。如果用户正在接近按钮X，请在用户点击按钮之前启动服务器并开始下载数据，以便在用户实际单击时，已经下载了数据更快地下载数据。啊哈！  
他们得到了批准并实施了它（是的，他们实际编码了上升），该团队意识到疯狂地将鼠标指针移动到屏幕上会触发对服务器的多个呼叫，从而崩溃了应用程序。  
* facepalm *  
### 回答 3
我曾经遇到过一些代码返回数组中的元素数。我还没有访问它，所以我会写同等的代码......  
<ol>函数getElementCount（数组$ Data）{$结果= 0;for（$ index = 0; $ index <count（$ data）; $ index ++）{$结果++;}返回$结果;} </ OL>  
<li>函数getElementCount（数组$ Data）</ li>  
<li> {</ li>  
<li> $结果= 0;</ Li>  
<li> for（$ index = 0; $ index <count（$ data）; $ index ++）{</ li>  
<li> $结果++;</ Li>  
<li>返回$结果;</ Li>  
<li>} </ li>  
你注意到了吗？  
就像用于调用内置函数的事实，返回数组中的元素数量？  
是的，有一个内置的函数，返回阵列中的元素数，这个天才在他/她的长啰嗦的结果中使用它！  
### 回答 4
我需要一个减去一个和一个之间的随机数。我在VBA工作。  
我本可以打字  
<OL> x = RND（2）-1 </ OL>  
<li> x = rnd（2）-1 </ li>  
相反，我选择了键入  
<ol> xr = rnd（1）xs = rnd（1）如果xs> 0.5那么符号= -1 ells标志= 1 x = xr *签名</ ol>  
<li> xr = rnd（1）</ li>  
<li> xs = rnd（1）</ li>  
<li>如果xs> 0.5那么符号= -1其他符号= 1 </ li>  
<li> x = xr *标志</ li>  
这就是为什么我不应该信任电脑。  
### 回答 5
我曾经同意帮助导师参加游戏发展的学生;他应该在统一中制作太空入侵者。现在这个人有一些问题，我可以在上市时继续一段时间，但特别是这个问题，特别是我会专注于一个：他不能为他的生活理解抽象，升设和循环。  
所以我正在寻找应该控制外星人的代码，而且我没有孩子，他没有一个单独的脚本，每个外星人都有一个名为alienmanager1.cs，alienmanager2.cs等。每个脚本都是完全相同的脚本。我的意思是完全相同的，唯一的区别是连接到单独的游戏对象的公共变量，您填写Unity编辑器。  
为了更新这些，他有一个globalaLienManager.cs脚本，该课程为每个外星人有一个单独的变量，所以他必须去  
alien1.update（）; alien2.update（）; alien3.update（）; ...  
这个问题到处都是，他会复制整个代码块二十次，并在每个块中手动更改一个数字，以1,2,3,4,5 ......当它有更多的逻辑时，这更糟糕，所以你会有类似的东西  
<OL> BOOL Collion0 = Object.checkCollision（煤机[0]）; if（collimision0）dofunction（）; Bool Collion1 = Object.checkcollision（煤机[1]）; if（collision1 &&！collimon0）dofunction（）; Bool Collion2 = Object.checkcollision（煤机[2]）; if（collision2 &&！collision1 &&！collimon0）dofunction（）; BOOL Collion3 = Object.CheckCollision（煤机[3]）; if（collision3 &&！collision2 &&！collision1 &&！collion0）dofunction（）; </ OL>  
<li> bool collision0 = object.checkcollision（煤机[0]）; </ Li>  
<li> if（collimision0）</ li>  
<li> bool collision1 = object.checkcollision（煤机[1]）; </ Li>  
<li> if（collimision1 &&！collion0）</ li>  
<Li> Bool Collion2 = Object.CheckCollision（煤机[2]）; </ Li>  
<li> if（collision2 &&！collision1 &&！collion0）</ li>  
<li> bool collision3 = object.checkcollision（煤机[3]）; </ Li>  
<li> if（collision3 &&！collision2 &&！collision1 &&！collion0）</ li>  
<li> dofunction（）; </ Li>  
......  
对于那些没有编码经验的人来说，这就是一个理智者可能代码相同的逻辑：  
<ol> for（int i = 0; i <colliders.count; i ++）{if（object.checkcollision（煤炭仪[i]）{dofunction（）; break; break;}} </ ol>  
<li> for（int i = 0; i <colliders.count; i ++）{</ li>  
<li> if（object.checkcollision（煤炭师[i]）{</ li>  
<li> dofunction（）; </ Li>  
<li>打破; </ Li>  
<li>} </ li>  
通常你会告诉别人继续改善自己，并追随他们的梦想，但是如果这是你在学习几年后写代码的情况，我不希望你在键盘附近的任何地方。  
### 回答 6
我刚刚完成了一个在过去的四个月里工作的项目，作为一个侧面项目。  
它的唯一目标？  
替换一篇文章，表明我的母亲在她的业务中使用。  
她得到了什么？  
一个由六个应用组成的整个Django项目，其中三个我从头写入（其他三个是员工使用以及名为Bootcamp的项目）。  
毕竟，我的母亲，所以她应该多一点！  
这是她最终结束的屏幕截图：  
以下称为MAR（药物管理局......  
### 回答 7
我曾经带到了一个现有的游戏团队建立（现在取消）匹配3游戏的团结。  
你知道，就像这个。 （但不是那个）  
预期的船上时间：1-2周开始添加特征。暂时的船上时间：6周后，我们没有富有成效，有点郁闷。  
以下是一些项目的建筑支柱：  
所有这一切的影响：  
为什么会发生这种情况？我相信过度架构的一个根本原因是决定你想要很多事情的价值，同时忽略了成本。  
该项目的每个决定都有明显的益处：  
......但他们都在一起带来了不可逾越的复杂性成本。  
当您是一个聪明的工程师时，将工程复杂性视为一个精彩的挑战很诱人。  
但这不是。  
它会杀死你的项目。  
### 回答 8
我是微软的开发人员，在一个项目中，有4个不同的包装器将某些东西写入注册表，并且当写入Windows事件日志时，堆栈为7个呼叫，直到它到达Windows API。  
不用说，一个人可以简单地使用win32 api，但是嘿......它更好地创建自己的包装器到包装包装包装包装包装的包装包装的包装器......  
### 回答 9
我曾经在一个严重注定的项目上工作过。 （我已经在几个工作，但那个真的很糟糕）  
我是承包商，被聘请帮助作为一名高级（经验丰富的）程序员。当我到达时，我了解到这是该项目的第三队。前两支球队被解雇了无能为力！但他们没有发现无能为力产生的代码！  
所以，我们被我见过的最糟糕的CodeBase被困，我见过很多。  
一切都被过度设计，在设计阶级的层数时，层数这是如此糟糕的是，这座建筑基本上在一些使用调试器中无法实现它！如果你不知道这个问题的那部分是，那么你可以设置一个断点，它会失败。有趣的是，该项目也具有严峻的性能问题，这是由于代码的混乱而解决，这很难解决。  
要为您提供一个复杂性的示例，我被要求在表单上更改一个文本字段：这是一个复杂的表单，其中标签每个包含表单的部分。我只需要将字段从一个标签移动到另一个标签。就在那之上，一见钟情就没有了。  
你能猜出必须修改多少文件？猜一下…  
如果您了解Java EE和Big项目的测试，您可能估计10到20个文件之间的某些文件（有HTML模板，POJO，翻译文件，测试文件等。两次，因为有两个选项卡）。  
50个文件。  
我必须修改50个文件，只需一个超级简单的更改。而且我不能独自一人，我不得不寻求帮助（批准，我在项目中是新的）。  
当我第二天早上告诉项目经理时，他用绝望的样子看着我。他厌恶（因为他不得不处理B.S.由于以前的球队的无能为力）。  
### 回答 10
像许多开发人员一样，我遗憾的是只需要看自己的代码来找到最令人震惊的例子。  
软件开发的学习曲线不仅陡峭，在整个职业生涯中仍在继续。它并不罕见地看待一个月前写的代码并认为上帝，我回来的白痴。  
无论如何，回顾过去的工作，我必须提名一个非常聪明的系统，我需要撤消SQL事务。每个SQL语句都有一个伴随该操作的伴随声明。将每个undo语句推到堆栈上，如果发生异常，则以正确的顺序执行撤消语句。  
聪明，对吗？除了我必须使用的只是回滚陈述，除了聪明的所有人都没有必要。  
### 回答 11
一家公司我为雇用了一名员工，让我们打电话给他，我维持的是打包器的手套。我真的希望我能找到绝望，Inc。Demotational的日历，它是这个主题。无论如何，巴尼可以采取一个简单的实用程序，即其他人可能会用三条线条代码，并将几天或几周放入一个在其复杂性中不可明白的实用程序的怪物。我没有夸张。有一个主要示例，其唯一目的是将一组价值转换为另一组，在必要时结合。抽象是如此严重的是，任何时候有人问它为什么这样做或者已经修改，我们的任何开发人员都会说，哦，那是巴尼代码。而这个人会确切地知道这是什么，失去了一个简单的答案或解决方案的希望。  
### 回答 12
虽然我正在努力推动我的工程学位，但我作为程序员提供了付费实习。  
我被要求对计划进行一些更改。当我在文本编辑器中打开代码时，我所看到的只是单行似乎永远继续。  
我问了一名同事，他们比我更长的时间比我更长得更多？'他回答了'哦，那是鲍勃的代码（不是他的真名......没有改变隐私，而是我不记得这个名字）。鲍勃不再在办公室工作。那位同事然后说'他不相信白色空间，并通过去除它会使他的节目更快地运行。  
### 回答 13
一个客户在我忙碌后面，我在稍后向外包进行了工作。该任务是将图像幻灯片幻灯片幻灯片幻灯片。这是jQuery的一项非常容易的任务：  
<ol> $（选择器）.Anigation（{//翻译并显示在此处}，延迟）; </ OL>  
<li> $（选择器）.Animate（{</ li>  
<li> //翻译并出现在这里</ li>的动作  
<li>}，延迟）; </ Li>  
或者至少我相信这是语法。我知道它很近。无论如何，我稍后一眼看看完成了什么并在HTML文件的顶部看到了这一点：  
<ol> <script src = js / slidejs.js> </ ol>  
<li> <script src = js / slidejs.js> </ li>  
从这里我感兴趣，看看。在Slidejs中，500行的原始JavaScript旨在处理这种滑动运动。我不记得这一切都做了什么  
一个客户在我忙碌后面，我在稍后向外包进行了工作。该任务是将图像幻灯片幻灯片幻灯片幻灯片。这是jQuery的一项非常容易的任务：  
<ol> $（选择器）.Anigation（{//翻译并显示在此处}，延迟）; </ OL>  
<li> $（选择器）.Animate（{</ li>  
<li> //翻译并出现在这里</ li>的动作  
<li>}，延迟）; </ Li>  
或者至少我相信这是语法。我知道它很近。无论如何，我稍后一眼看看完成了什么并在HTML文件的顶部看到了这一点：  
<ol> <script src = js / slidejs.js> </ ol>  
<li> <script src = js / slidejs.js> </ li>  
从这里我感兴趣，看看。在Slidejs中，500行的原始JavaScript旨在处理这种滑动运动。我不记得这一切都做了，但它很疯狂，而且它比我的工程课程更多的计算。  
有时候它更好地关闭浏览器并慢慢走开，所以没有人知道你看到。  
### 回答 14
我主要是因为我看到很多答案都没有真正地解决过于解决的答案。我不是说所有人，但公平的数字不是真正的过度工程的纯粹例子。它们更好地描述为A）的例子是年轻和缺乏经验的或b）不了解问题或c）只是引入效率低下并且不起作用的坏代码。  
过度工程是过度思考问题的过程，产生过度卷积，然而，可能非常聪明，通常是非常通用的代码，其实在现实中最终难以使用，理解或维护。  
一个例子是工程师创造一个如此令人惊讶的系统的人，使得它可以用来在特定主题域中解决几乎任何问题，但是当实施时，当实施时是一个噩梦，因为它是如此疯狂地从问题中抽象出来。  
过度工程的最大迹象是当代码到目前为止抽象出来的问题，你几乎无法找到一块实际代码，一种方法，可变分配，一些具体实施的东西，等等。  
编辑：几个用户想要一个例子或回答，更好地说明概念并回答问题。同样，将代码放在这个论坛中对于大多数现实世界问题来说是禁止的，所以我将提供一些额外的插图和信息。  
过度工程卡通（伟大的比喻）：  
卡通的点，为什么它说明过于工程，是最终用户（桌子末尾的家伙）只是想要一些盐。这告诉我们什么？避免过度工程的最佳事物之一是不要设计到未来的太远，猜测您的客户可能会要求的内容。这可以是计算的风险，或者是一个良好的业务举措，如果您知道您拥有客户或业务需求将在那里，但您需要仔细考虑它。  
超过工程通常会在您提供超过要求的情况下发生的。我问你锤子，水平和螺丝刀。你去商店并用整个300pc力学工具集回来。这很好，但不必要（B / C在这种情况下我只是挂了一张图片）。有时你可能想要这样做，但你需要仔细考虑他们。  
它通常发生的另一种方式是通过过度抽象。上面的卡通是这个问题的一个完美的例子。它不仅在表格需要结束时提供的远远超过用户，另一个人正在创建一些通用，抽象的系统，以便无论谁要求某种东西，无论什么样的调味品，都可以处理。系统不再适用于盐，创建了一层抽象，然后他建立了系统，为该用户的盐来实现它。一个漫长的过程。在这种情况下不必要。您可以再次进一步逐步摘要，并说这不仅仅是一种传递调味品的系统，现在它将成为通过任何物品的系统。您可以进一步逐步说明它不仅仅是传递项目，它可以组合它们，添加它们，减去它们。另一个步骤更进一步，它不再只是物品，但现在它几乎是什么。  
抽象不差，这是一个精彩的概念，你只需要小心你在寻求方面有多远来实现完美的松散耦合和高凝聚力。  
### 回答 15
不是荒谬的，但在我的一个朋友和我第一次学习编码时，这是一个非常有趣的情况。  
问题：  
原始问题是足够的描述性，但简而言之，给定两个整数A和B，其中一个> = b> = 0，找出a  -  b的值。  
过度设计的解决方案：  
我们的第一个提议是，因为答案可以是0到A之间的任何值，我们将从0循环到A，并且在每个迭代期间，我们检查当前迭代值是否等于A  -  B。如果值匹配，我们会打破循环，并且当前的迭代值将是  
不是荒谬的，但在我的一个朋友和我第一次学习编码时，这是一个非常有趣的情况。  
问题：  
原始问题是足够的描述性，但简而言之，给定两个整数A和B，其中一个> = b> = 0，找出a  -  b的值。  
过度设计的解决方案：  
我们的第一个提议是，因为答案可以是0到A之间的任何值，我们将从0循环到A，并且在每个迭代期间，我们检查当前迭代值是否等于A  -  B。如果值匹配，我们会打破循环，并且当前的迭代值将是最终答案。  
我们是学习循环，if-陈述，第一次打破声明，所以这是解决方案的思想。  
最终的解决方案：  
经过一段时间的讨论，我们很快得出了得出的结论，我们可以输出A  -  B并完成它。  
### 回答 16
在20世纪80年代，一个常见的做法是在设备中校验整个ROM，然后添加一个例程，即在打开时，将在ROM的其余部分运行校验和，以确保没有任何改变。我们演变成在整个ROM上运行常规，包括自己。 （不要询问涉及校验和将校验和添加到ROM的校验和 - 我不必在那部分上工作。）  
我们唯一一次校验和失败的时间是校验和检查例程中的一个字节被改变。所以所有的工作，只是我们有一些可能导致问题的东西。如果我们根本不担心检查ROM，则失败永远不会发生。  
### 回答 17
在大学里，我们被分配了一个项目。任务与学生不同，但优点仍然是一样的。基本上，采取一些输入，解析它，转换它 - 或其他 - 并提供一些输出。我们不得不在C中编写这个项目，它将用作一个简单的命令行工具。  
所以，我们都制作了简单的命令行菜单。当您运行程序时，它会吐出一些类似的东西，输入1来执行此操作或输入2才能做到这一点等。  
不是我的朋友......  
当他运行他的程序时，它就像命令行内的一个GUI。您可以使用箭头导航菜单。它可以突出显示线条，改变颜色等。他大部分时间都在开发这个界面而不是关注分配本身。  
他的代码也很奇怪，因为到处都是你看起来有一个指针。指针，指针，指针......他们到处都是！所以我问他为什么这么复杂地复杂化？他回答说，我想学习C语言指针。我刚才说，足够公平。  
长话短说，他为这个项目获得了最低的等级，因为他无法按时交付它，他用一个图书馆我们明确地告诉不使用。  
这就是我们在大学滚动的方式。  
### 回答 18
at＆t unix / bin / true怎么样？它的唯一目的是在做什么之后退出exit_success。下面的变体来自Solaris，但你可以在这里找到别人。<ol>＃！/ usr / bin / sh＃版权所有（c ）1984,1986，1987,1988，1989年，1989年AT＆T＃所有权利保留＃这是未发表的专有源代码AT＆T＃上面的版权声明不是证据的任何＃实际或预期的出版物的这些源代码。＃ident @（＃）true .sh 1.6 93/01/11 SMI / * SVR4.0 1.4 * / </ OL>  
<li>＃！/ usr / bin / sh </ li>  
<li>＃版权所有（c）1984,1986,1987,1988，1989年AT＆T </ Li>  
<li>＃保留所有权利</ li>  
<li>＃这是AT＆T </ Li>的未发表专有源代码  
<li>＃上面的版权声明不是证据任何</ li>  
<Li>＃实际或预期的此类源代码的出版物。</ li>  
<li> #dent @（＃）true.sh 1.6 93/01/11 smi / * svr4.0 1.4 * / </ li>  
不忽视，GNU's / Bin /真实源代码包括命令行解析，用法和版本信息 - 具有完整的本地化  
at＆t unix / bin / true怎么样？它的唯一目的是在做什么之后退出exit_success。下面的变体来自Solaris，但你可以在这里找到别人。<ol>＃！/ usr / bin / sh＃版权所有（c ）1984,1986，1987,1988，1989年，1989年AT＆T＃所有权利保留＃这是未发表的专有源代码AT＆T＃上面的版权声明不是证据的任何＃实际或预期的出版物的这些源代码。＃ident @（＃）true .sh 1.6 93/01/11 SMI / * SVR4.0 1.4 * / </ OL>  
<li>＃！/ usr / bin / sh </ li>  
<li>＃版权所有（c）1984,1986,1987,1988，1989年AT＆T </ Li>  
<li>＃保留所有权利</ li>  
<li>＃这是AT＆T </ Li>的未发表专有源代码  
<li>＃上面的版权声明不是证据任何</ li>  
<Li>＃实际或预期的此类源代码的出版物。</ li>  
<li> #dent @（＃）true.sh 1.6 93/01/11 smi / * svr4.0 1.4 * / </ li>  
不忽视，GNU's / Bin /真源代码包括命令行解析，使用和版本信息 - 具有完全本地化支持！ - 还可以重新编译到GPL的嵌入式片段。它也可以重新编译以实现/bin/false. <bin > / *退出状态代码指示成功.Copyright（c）1999-2017免费软件Foundation，Inc。此计划是免费软件：您可以根据发布的GNU通用公共许可的条款重新分配和/或修改它通过自由软件基础，​​许可证版本3，或（在您的选项中）任何更介绍的版本。这程序是分发的，希望它将有用，但没有任何保修;甚至没有适用的默示保修或适用于特定目的。将GNU通用许可证有更多详细信息。您应该收到GNU通用公共许可证的副本以及此程序。如果没有，请参阅<http：// www.gnu.org/licenses/> #include <config.h> #include <stdio.h> #include <sys / types.h> #include system.h / *默认情况下真实; false.c覆盖此。* / #ifndef exit_status＃define exit_status exit_success #endif #if exit_status == exit_success＃define program_name true #else＃define program_name false #endif #define authors perfor_name（jim meyering）void使用（int status）{ printf（_（\ firsage：％s [被忽略的命令行参数] \ n \或：％s选项\ n \），program_name，program_name）; printf（％s \ n \ n，_（exit_status == ext_success？n_（退出状态代码指示成功）：n_（退出状态代码指示失败。）））; fppls（help_option_description，stdout）; fputs（Version_option_description，stdout）; printf（usage_builtin_warning，program_name）; emit_ancillary_info（program_name）;退出（状态）; int main（int argc，char ** argv）{/ *识别 -  help或 -  version只有当它唯一的命令行参数时。* / if（argc == 2）{initialize_main（＆argc，argv）; set_program_name（argv [0]）; setlocale（lc_all，）; BindTextDomain（包，Localedir）;侄子（包）; / *注意true（1）将在边缘案例中返回Exit_failure，其中Writes故障与GNU特定选项失败。* / Atexit（close_stdout）; if（streq（argv [1]， -  help））用法（ext_status）; if（streq（argv [1]，--version））version_etc（stdout，program_name，package_name，版本，authors，（char *）null）;返回ext_status; } </ OL>  
<li> / *退出状态代码，指示成功。</ li>  
<li>版权所有（c）1999-2017自由软件基金会，Inc。</ li>  
<li> </ li>  
<li>此程序是免费软件：您可以重新分配它和/或修改</ li>  
<li>它根据GNU通用公共许可的条款，如</ li>发布的  
<li>自由软件基础，​​许可证版本3或</ li>  
<li>（在您的选项中）任何更介于的版本。  
### 回答 19
这是2000年的回归，我们正在为售货亭实施一个看守计划。售货亭在java中实现了UI，我们正在实现自动维护的C ++中的实用程序，只能将自动化软件更新建立进入自动化维护kiosk.yea是的，你呸呸自动软件更新现在，但是在2000年回来了这样的事情是闻所未闻的。所以我的团队领导有这个想法建立一个可以运行状态机的程序。我猜你会称之为工作流程现在应用程序，但他称之为州机器。所以，他的想法是，任何维护任务都将被基础架构工程师建模为状态机.ECH将等待事件，当一个事件触发它会做一些动作和更改状态。想法是我们可以选择性地推动状态机应用程序。这将阻止整个机器长时间进入维护模式  
他没有做出难以弄清楚如何实际做的事情。他不得不弄清楚他如何将代码发送到机器以及他如何在运行时加载和执行它们。可以构建它在Java中，使用反射加载它。他可以让每个模块都是一个自包含的应用程序。然而，他是一名古老的俄罗斯工程师，他在80年代的冷战中学习了电脑，他讨厌Java的开销和分叉流程。他的大部分时间都与他的老板一起战斗。他离开了  
他的老板或多或少是搬到下午角色的工程师的原因是与他斗争的是，因为老板认为增加了复杂性会滑倒这个项目。所以，老板会去DEVS问他们在做什么，如果他认为它会滑倒下一个里程碑，他就会弄清楚更简单的做事方式，让开发人员做它。当天，TL会发现和与下午打架  
所以，国家机器开始成为一个霍奇波特。然后，TL沮丧，留下了发展状态机的开发商建造了它，使国家机器具有硬逻辑状态和条形码的动作。状态机器的整个点是要使过程可配置。但是PM就像，我们没有弄清楚如何使其可配置，所以让我们刚刚硬介绍了现在的状态和操作，后来我们将把它拉到可以插入和播放的组件。  
所以，应该看起来像这样的程序  
<ol>做一个do b d do c </ ol>  
<li>做一个</ li>  
<li> do b </ li>  
<li> do c </ li>  
看起来像这样  
<ol> while（true）切换（状态）案例a do状态= b case b do b state = c case c do c do in循环</ ol>  
<li> while（true）</ li>  
<li>开关（状态）</ li>  
<li>案例a </ li>  
<li>做一个</ li>  
<li>状态= b </ li>  
<li>案例b </ li>  
<li> do b </ li>  
<li>状态= c </ li>  
<li>案例c </ li>  
<li> do c </ li>  
<li>在循环</ li>中爆炸  
你看它是多么笨拙。这是一个直接的榜样。他们有一个分支和循环的逻辑。不可能读取代码并弄清楚它的下一个事情.People说转到是邪恶的。这是基本上使用SwitchEnseLing转到C ++。每种情况都是标签，每当一个特定的代码如果代码转到不同的标签时，它会改变状态并返回.Eventually这些要求在一个状态下的操作中所需的操作。因此，开发人员刚开始将全球变量置于全球变量......很多和大量的全局变量。我在这支球队中作为一个初级程序员开始，我正在建造下载用于状态机的东西的碎片，然后踢掉了国家机器然后我切换到实施一些JAVA前端所需的JNI库。当前州机器的鼠标令人沮丧，令人沮丧，他在它上运行了一个静态代码分析工具，循环复杂性就越多RTS.HE拉我，他让我看看它  
我看到那个代码，我被吓坏了。就像什么......什么......什么样的人知道国家机器很奇怪......但我认为这是奇怪的是来自Pinky和Brain Cartock的Pinky奇怪。它会跑来跑一段时间就会去Narf！但是当我看待代码时，它是大脑有线。那码计划世界统治而不是任何地方  
所以，我保留了我的代码，它会下载东西并启动状态机。  
### 回答 20
我正在经历同事的代码，发现她有一个系统，只要删除实体，它的ID号被置于不再使用ID的列表中，并且当即将创建一个新实体时，系统将首先检查该列表可以查看是否有一个可用的ID。  
我去了，并问了同事，为什么她已经建造了这样的事情。所以我们不会用完ID号码！  
我指出：  
她删除了代码。  
### 回答 21
我写的一个。  
我是一名项目开始的高级软件工程师，除了设置填充外，没有多少。  
我写了一个日期库。它不仅会过去2000年（这是1994年）它将在剩下的时间内工作，甚至在日历从朱利安发生变化并将日期正常计算回到1广告时。绝对没有机会在二十世纪之前会看到约会，几乎没有那么多，它仍然是二十秒。  
### 回答 22
几十年前，我工作了数百个服务站使用的软件。前端是关键任务 - 他们必须能够泵送气体。  
有一个全自动的日常后台工作，用于批处理和发送日期的数据，更新库存水平，那种东西。  
这被认为是有风险 - 我们可以失去力量的一半。因此，我们有一个完全自动化的过程，可以恢复日常更新失败。如果我回忆起，这必须在整个用户群中每月使用几次。  
但当然，恢复过程可能会被打断。所以只是为了完全确定，我们有一个充分实现的工作，以恢复失败的恢复。我不知道它是否被使用，但我确信它是有原因的。  
### 回答 23
程序员将员工出生日期并将其转换为自1870年以来的数日（***边言论 - 有人希望我将这一点更改为1970年，但这是不正确的。1870可能是错误的（它可能是1900年  
我实际上有两个答案。一个哲学和一种实用。  
哲学答案：生活  
实际答案：我曾经看到过一个试图确定员工是否16岁的程序。而不是比较年，然后在需要检查月份，如果需要，那么检查日期，它做了以下情况。 （请注意，此方法仅适用于AGES可分地为4的方式。  
程序员将员工出生日期并转换为自1870年以来的数日（***方面的言论 - 有人希望我改变为1970年，但这是不正确的。1870可能是错误的（它可能是1900年或者1910年），但是1970年肯定是错误的，因为这发生在1983年（1970年之后只有13年）的边备注***）。然后他们拿走了当前的日期并做了相同的日期。然后，他们减去了两者以获得现在和他们的出生之间的数日，然后在16年（365 * 16 + 4 * 1）中弄清楚。  
疯狂的。  
添加了PostScript：我为试图捍卫这段代码的人写这一点。写这篇代码的人是一个位的缇。他们更多地关心他们自己的聪明才智而不是找到良好的（有时优雅）直接的解决方案。这个人（让他称之为x先生）在我的老板和我的老板询问的同一水平（和我在房间里有这个人），为什么我不能和他一起工作。我回答 - 你不想听到那个答案。它会让我遇到麻烦。他们向我保证，我不会遭受影响。我终于说了 - 它困扰我，某人（x先生）在任何领域没有专业知识，正试图告诉我如何更好地完成工作。 （我一年都在那里，解决了很多，许多效率问题与这个X先生的代码和架构有关。）X先生脱颖而出......你怎么这么说？ - 我说 - 因为你到处留下证据。我看过你的代码，在很多级别都很可怕。我继续，主要问题是你是一个线性的思想家。他说，你是什么意思？我回答了，你看到了一个问题，你想到了一个解决方案，然后你实施它。他说，这有什么问题？我说，更好的方法是看到一个问题，想想几个解决方案，然后选择最好的解决方案。他回答说 - 有时你的背部靠在墙上，你没有时间想到多种解决方案 - 有时如果你担心100,000美元的决定，你就没有时间花费每次5美元的决定。我说，你总是有一段时间，特别是当那个时间考虑替代解决方案时，可以长期拯救你的时间。此外，如果有人无法做出5美元的决定，我肯定的是，没有10万美元的决定，我肯定不会相信他。  
无论如何，我已经救了公司吨钱并解决了许多问题，因为他的糟糕的设计技能，所以我没有陷入困境 - 但我稍后不到一个月。  
他是多年来遇到的许多位捻线的第一个。 （并且往往有点纺纱术也有NIH综合征（这里没有发明综合症）。解决新问题时，它们必须始终从划痕开始。）  
如果你的自然倾向是以X先生的方式解决它，那么你的自然倾向是过度复杂化的简单问题，而且在你这样做时没有真正注意到它。 （如果您在这一领域卫冕X先生的选择，那么您的自我正在为您提供思考（或缺乏思考）。）  
### 回答 24
听说过棕褐色？它是一种专为几乎不可能使用的编程语言。因此，我认为这种编程语言本身（及其翻译）是最易易于创造的代码。  
来自维基百科：  
Malbolge是一名公共领域的宇宙编程语言，由Ben Olmstead于1998年发明，以Malebolge的第八圈地狱的第八圈命名。  
Malbolge专门设计用于通过反向直观的疯狂操作，基本三个算术和自我改变代码来使用几乎不可能使用。  
[1]  
它在d上建立  
听说过棕褐色？它是一种专为几乎不可能使用的编程语言。因此，我认为这种编程语言本身（及其翻译）是最易易于创造的代码。  
来自维基百科：  
Malbolge是一名公共领域的宇宙编程语言，由Ben Olmstead于1998年发明，以Malebolge的第八圈地狱的第八圈命名。  
Malbolge专门设计用于通过反向直观的疯狂操作，基本三个算术和自我改变代码来使用几乎不可能使用。  
[1]  
它建立在较早的难度，挑战性疏远语言（如脑力集和Befunge），但在极端的情况下采取这个方面，在纠缠的计算机科学和加密的纠缠历史上。尽管有这种设计，但（虽然非常困难）可以编写有用的棕榈树程序。  
实际上，它是如此故意复杂的是，第一个棕榈螺纹计划需要2年 - 甚至那么，它不是由人类写的。  
第一个程序...是由Andrew Cooke设计的光束搜索算法生成并在LISP中实现。[2]  
在确定手段创建非终止循环之前花了多年。它还需要7年的啤酒计划的正确版本。  
所以回到问题：非终止环路由许多编程语言中的单行代码控制。正确的99瓶啤酒节目非常简单，生产（作为有限循环和串联的演示）。这些可以在许多软件开发人员一小时或更短的时间内生产。  
...然而，棕榈螺纹语言故意使这些类型的事情取为几千次时间来创造。这种语言本身是我见过的最过分创作的东西。  
### 回答 25
大约10年前，我分配了一个简单的应用程序，该应用程序有一个单个菜单，其中包含5-6个选项，例如打开，关闭，列出项目与高级开发人员。这是一个月的任务。  
在本月底，我检查了他的代码，几乎没有任何工作。我想出，即使这不是商业要求，他也花了很多时间为动态菜单。  
菜单中的选项保存在数据库中，动态创建了应用程序菜单。  
为什么？我问他（过去式。因为在将来，如果我们需要向应用程序添加新功能，我们不需要将选项添加到菜单中。  
添加一个新的  
大约10年前，我分配了一个简单的应用程序，该应用程序有一个单个菜单，其中包含5-6个选项，例如打开，关闭，列出项目与高级开发人员。这是一个月的任务。  
在本月底，我检查了他的代码，几乎没有任何工作。我想出，即使这不是商业要求，他也花了很多时间为动态菜单。  
菜单中的选项保存在数据库中，动态创建了应用程序菜单。  
为什么？我问他（过去式。因为在将来，如果我们需要向应用程序添加新功能，我们不需要将选项添加到菜单中。  
为菜单中添加新选项？ 5秒任务，我们花了几乎一个月只是为了创建动态菜单。  
### 回答 26
任务：使JavaScript显示当前周的星期四日期（以给定的格式）：  
1.5 YR经验丰富的网络开发：  
<ol> <html> <h1 id = goeshere> </ h1> <script>函数解析（输入）{var parts = input.split（ - ）; //新日期（年，月[，日[，几小时[，分钟[，秒[，秒[，秒[，ms]]]]）返回新日期（部分[0]，零件[1] -1，零件[2]） ; //注意：几个月是基于0的}函数getcountof（date1，date2，daytosearch）{var dateobj1 = parsedate（date1）; var dateobj2 = parsedate（date2）; var count = 0; var周= [太阳，周一，星期二，周三，星期三，星期五，星期六]; var dayindex =周.Indexof（Daytosearch）; var xyz = 0 </ OL>  
<li> <html> </ li>  
<li> <h1 id = goeshere> </ h1> </ li>  
<li> <script> </ li>  
<li>函数解析（输入）{</ li>  
<li> var parts = input.split（ - ）; </ Li>  
<li> //新日期（年，月，日[，日，小时[，分钟[，秒[，秒[，ms，ms]]]）</ li>  
<li>返回新日期（零件[0]，零件[1] -1，零件[2]）; //注意：几个月是基于0的</ li>  
<li>} </ li>  
<li>函数getcountof（date1，date2，daytosearch）</ li>  
<li> {</ li>  
<li> var dateobj1 = parsedate（date1）; </ Li>  
<li> var dateobj2 = ParseDate（DATE2）; </ Li>  
<li> var count = 0; </ Li>  
<li> var周= [太阳，星期一，星期二，星期三，星期四，星期五，星期六]; </ Li>  
<li> var dayindex =周.Indexof（Daytosearch）; </ Li>  
<li> var xyz = 0 </ li>  
任务：使JavaScript显示当前周的星期四日期（以给定的格式）：  
1.5 YR经验丰富的网络开发：  
<ol> <html> <h1 id = goeshere> </ h1> <script>函数解析（输入）{var parts = input.split（ - ）; //新日期（年，月[，日[，几小时[，分钟[，秒[，秒[，秒[，ms]]]]）返回新日期（部分[0]，零件[1] -1，零件[2]） ; //注意：几个月是基于0的}函数getcountof（date1，date2，daytosearch）{var dateobj1 = parsedate（date1）; var dateobj2 = parsedate（date2）; var count = 0; var周= [太阳，周一，星期二，周三，星期三，星期五，星期六]; var dayindex =周.Indexof（Daytosearch）; var xyz = 0;虽然（dateobj1.gettime（）<= dateobj2.gettime（））{if（dateobj1.getday（）== dayIndex）{var n = dateobj1.getdate（）; var m = dateobj1.getmonth（）+ 1; var y = dateobj1.getfulle（）; if（xyz === 0）{xyz = \ n + n +  -  + m +  -  + y;休息; }否则{xyz + = \ n + n + n +  -  + m +  -  + y; count ++} dateObj1.setdate（dateobj1.getdate（）+ 1）; document.getElementByID（Goeshere）.textContent = XYZ;返回计数;今天} var =新日期（）; var dd = today.getdate（）; var mm = today.getmonth（）+ 1; // 1月份是0！var yyyy =今天.GetFullEear（）; if（dd <10）{dd = 0 + dd} if（mm <10）{mm = 0 + mm} var date1 = yyyy +  -  + mm +  -  + dd; var date2 = 2017-12-31; var daytosearch = thu;警报（GetCountof（Date1，Date2，Daytosearch））; </ script> </ html> </ ol>  
<li> <html> </ li>  
<li> <h1 id = goeshere> </ h1> </ li>  
<li> <script> </ li>  
<li>函数解析（输入）{</ li>  
<li> var parts = input.split（ - ）; </ Li>  
<li> //新日期（年，月，日[，日，小时[，分钟[，秒[，秒[，ms，ms]]]）</ li>  
<li>返回新日期（零件[0]，零件[1] -1，零件[2]）; //注意：几个月是基于0的</ li>  
<li>} </ li>  
<li>函数getcountof（date1，date2，daytosearch）</ li>  
<li> {</ li>  
<li> var dateobj1 = parsedate（date1）; </ Li>  
<li> var dateobj2 = ParseDate（DATE2）; </ Li>  
<li> var count = 0; </ Li>  
<li> var周= [太阳，星期一，星期二，星期三，星期四，星期五，星期六]; </ Li>  
<li> var dayindex =周.Indexof（Daytosearch）; </ Li>  
<li> var xyz = 0; </ Li>  
<li> wist（dateobj1.gettime（）<= dateobj2.gettime（））</ li>  
<li> if（dateobj1.getday（）== dayindex）</ li>  
<li> {</ li>  
<li> var n = dateobj1.getdate（）; </ Li>  
<li> var m = dateobj1.getmonth（）+ 1; </ Li>  
<li> var y = dateobj1.getfulle（）; </ Li>  
<li> if（xyz === 0）</ li>  
<li> {</ li>  
<li> xyz = \ n + n +  -  + m +  -  + y; </ Li>  
<li>打破; </ Li>  
<li>别的{</ li>  
<li> xyz + = \ n + n +  -  + m +  -  + y; </ Li>  
<li> count ++ </ li>  
<li> dateobj1.setdate（dateobj1.getdate（）+ 1）; </ Li>  
<li> document.getElementByID（Goeshere）.textContent = XYZ; </ Li>  
<li>回报数; </ Li>  
<li>} </ li>  
<li> Var今天=新日期（）; </ Li>  
<li> var dd = today.getdate（）; </ Li>  
<li> var mm = today.getmonth（）+ 1; // 1月是0！  
### 回答 27
那么我该怎么办？  
只需将API存储在浏览器的“localstorage`”中，并检索它。必须每小时删除缓存。  
而不是我做了什么？  
现在大多数这些功能可能没有必要，但我仍然这样做;只是为了哎呀！为了包装，这大概是我被要求做的事情：  
<ol> if（！localstorage.somedata）localstorage.somedata = something </ OL>  
<li> if（！localstorage.somedata）</ li>  
<li> </ li>  
<li> localstorage.somedata =东西</ li>  
这就是我所做的：github！  
### 回答 28
很多年前，我看到了一个看起来像这样的六位数校验和代码  
向零移动到审查和  
如果数字（1）不= 0乘以数字（1）到5添加到校验和  
如果数字（2）不= 0乘以数字（2）到4添加到校验和  
如果数字（3）不= 0乘以数字（3）乘以3添加到校验和  
如果数字（4）不= 0乘以数字（4）到2逐个添加到校验和  
如果数字（5）not = 0乘以数字（5）按1添加到校验和  
将最后一位数字移动到任何地方......  
这将简单的计算简单地计算到超过30行，以避免乘以零误差的可怕倍数;）  
或者是他们担心的添加零错误。  
无论如何，强调  
很多年前，我看到了一个看起来像这样的六位数校验和代码  
向零移动到审查和  
如果数字（1）不= 0乘以数字（1）到5添加到校验和  
如果数字（2）不= 0乘以数字（2）到4添加到校验和  
如果数字（3）不= 0乘以数字（3）乘以3添加到校验和  
如果数字（4）不= 0乘以数字（4）到2逐个添加到校验和  
如果数字（5）not = 0乘以数字（5）按1添加到校验和  
将最后一位数字移动到任何地方......  
这将简单的计算简单地计算到超过30行，以避免乘以零误差的可怕倍数;）  
或者是他们担心的添加零错误。  
无论如何，这里的重点是荒谬的代码，以解决问题，以解决不存在的问题。  
### 回答 29
受到理查德乌尔文的启发：  
写了一个可以解析自然语言的日期/时间解析功能（好自然英语）。您可以从上周二开始两周，它将返回正确的日期和当前时间，或11月11日，2018年11月的第三天，2018年2月5日10:00：00.123456等。以及分析我可以找到记录的日期和时间格式。例程返回在包含结构TM的结构中编码的UTC（带有年，月，日，小时，几分钟，秒，一周中的一天，一天，一周中的等）加上纳秒和时区的字段。我的原始目标是将过去两个的东西解析，但我被带走了。有点矫枉过正？我很闷。  
### 回答 30
我正在研究人们对建筑师模式着迷的项目。  
但是，对于从包中的所有相关类具有单个构建器类，而不是单独使用Buidill模式的Buidiler模式。  
想象一下，当您需要4个构建器创建一个对象时，它有多少开销。  
我们最终从头开始重写整个系统。  
悲剧是它是用C＃编写的，绝对是由于LINQ，属性和其他东西使用的更好语言之一。  
真的不需要那些愚蠢的建造者。  
### 回答 31
拍摄一些代码。我写了一个cli来倾听一些溪流  
你见过的最荒谬过度的代码是什么？  
过度设计的意味着以可读性成本过度强调抽象或其他语言特征。  
工程师倾向于忘记，添加到代码中的每一个抽象都是需要向每个将在该软件上工作的工程师所需的概念，这是人类时间中的O（MN）。如有疑问，请保持简单的事项：避免在编写代码时引入新的类层次结构，类型，特征，接口，对象模型，形容词和动词。  
拍摄一些代码。我写了一个CLI来聆听来自UDP组播通道的一些对象流，应用过滤，然后将结果生成一些流。随着时间的推移，我注意到我的代码很难理解和重构。我回想一下，在一个实例中，我想改变代码输出到特定对象类型的JSON文件（JSON文本流）的方式，但我无法做出更改，而不会对原始二进制流进行更改，因为我介绍了一个不恰当的抽象，以便紧密耦合的代码的不同部分。回顾，我意识到我的代码如果我没有尝试提出幻想面向对象的抽象并简单地以必要的方式写入代码，我的代码会更容易重新推荐。  
我学到的课程是在必然，易于理解的方式编写你的代码，直到看到某些模式超过三次。只有这样，您应该考虑重构您的代码。  
### 回答 32
好的，这从未编码过。但我需要分享这个设计讨论。  
所以在零售中，我们需要保留库存物品的计数。预先，当零售商购买物品和-1销售时，它意味着+1。一个扭曲的是，存储物品的系统与向用户销售的系统不同。因此，必须在这些消息之间传递消息。现在，我们正在谈论失败。所以我们不能介绍2PC。我们需要有一个Gauranteed消息交付 - 介绍Kafka。但Kafka并不是令人掌纪录的消息传递。 apache storm / samza做。因此，请使用Kafka进行弹性，并使用Samza / Storm以使+/- 1进行。  
然后我们最终有一个零售商一起购买的数千物品的情况。它将在短时间内导致许多+ 1。因此，引入可以进行微观批量这些消息的火花，然后仅将聚合值发送到跟踪销售的系统。但是，火花只能支持一次语义。因此，您需要在服务中构建IDEMPOTING。为此，您需要在API呼叫标识符中拥有一个内存商店 - 欢迎REDIS。  
是的，这个讨论实际上发生了。这就是它的世界是如何进行的。会议中没有人谈到将服务重构为3个服务，其中一个服务是其他服务的项目数量的真理来源！与Kafka / Samza / Spark / Redis相比，这是如此无聊。  
在我的经验中，工程师一般不再适用于简单。如果您可以深入调整系统，通过简单地抛出更多硬件或其他软件对我来说是一个很大的浪费来解决问题。  
### 回答 33
对于基于文本的游戏，在Windows控制台屏幕上输出一切，来自朋友的游戏，我只会名称为S.  
所以基本上，他知道如何调用一个函数。他知道如何输出线路到屏幕。他不知道如何从文件输出行。所以你可以想象他刷新他屏幕的方式沿着线条的  
<ol> void printstageonesceneOne（）{cout <<。<< endl; cout << |〜<< endl; cout << / | \ << endl; cout << | -.- | << endl; cout << </ OL>  
<li> void printstageonesconeone（）{</ li>  
<li> cout <<。<< endl; </ Li>  
<li> cout << |〜<< endl; </ Li>  
<li> cout << / | \ << endl; </ Li>  
<li> cout << | -.- | << endl; </ Li>  
<li> cout << </ li>  
对于基于文本的游戏，在Windows控制台屏幕上输出一切，来自朋友的游戏，我只会名称为S.  
所以基本上，他知道如何调用一个函数。他知道如何输出线路到屏幕。他不知道如何从文件输出行。所以你可以想象他刷新他屏幕的方式沿着线条的  
<ol> void printstageonesceneOne（）{cout <<。<< endl; cout << |〜<< endl; cout << / | \ << endl; cout << | -.- | << endl; cout <<  - ： -  << endl; cout << [|] << endl; cout << [|] << endl; cout << [|] << endl; cout << [|] << endl; cout << [|] << endl; cout <<。[|]。<< endl; cout <<：/ | \：<< endl; cout << [/ | \] << endl; cout << [/ | \] << endl; cout <<。：_＃| #_ :. << ENDL; cout << | _  -  _ | << endl; cout << /：-.-：/ \ << ENDL; cout << / \ | _ [|] _ | / \ << endl; cout << _ / \ |〜[|]〜| / \ _ << endl; cout << [=  - 。[|] .- =] << endl; cout <<：-._ | _.-：<< ENDL; cout << // \; ::  - ： -  ::; / \\ << ENDL; cout << /\.-\\/ | \ //-./ \ <<端口; cout <<。\ / /：\ | /：\ /。<< endl; cout << .// \（[\ | /]）/ \\。<< endl; cout <<：] [\ .. [\ | /] ../] [：<< endl; cout <<：/ \ | / \：<< endl; cout <<。[\ / | \ /]。<< endl; cout <<。|。<< endl; Clearscreen（）; printstageonescenetwo（）; } </ OL>  
<li> void printstageonesconeone（）{</ li>  
<li> cout <<。<< endl; </ Li>  
<li> cout << |〜<< endl; </ Li>  
<li> cout << / | \ << endl; </ Li>  
<li> cout << | -.- | << endl; </ Li>  
<li> cout <<  - ： -  << endl; </ Li>  
<li> cout << [|] << endl; </ Li>  
<li> cout <<。[|]。<< endl; </ Li>  
<li> cout <<：/ | \：<< endl; </ Li>  
<li> cout << [/ | \] << endl; </ Li>  
<li> cout <<。：_＃| #_ :. << ENDL; </ Li>  
<li> cout << | _  -  _ | << endl; </ Li>  
<li> cout << / \：-.-：/ \ << ENDL; </ Li>  
<li> cout << / \ | _ [|] _ | / \ << endl; </ Li>  
<li> cout << _ / \ |〜[|]〜| / \ _ << endl; </ Li>  
<li> cout << [=  - 。[|] .- =] << endl; </ Li>  
<li> cout <<：-._ | _.-：<< ENDL; </ Li>  
<li> cout << // \; ::  - ： -  ::; / \\ << ENDL; </ Li>  
<li> cout << /\.-\\/ | \ //-./ \ << ENDL; </ Li>  
<li> cout <<。\ /：\ | /：\ /。<< endl; </ Li>  
<li> cout << .// \（[\ | /]）/ \\。<< endl; </ Li>  
<li> cout <<：] [\ .. [\ | /] ../] [：<< endl; </ Li>  
<li> cout <<：/ \ | / \：<< endl; </ Li>  
<li> cout <<。[\ / | \ /]。<< endl; </ Li>  
<li> cout <<。|。<< endl; </ Li>  
<li> clearscreen（）; </ Li>  
<li> printstageonescenetwo（）; </ Li>  
<li>} </ li>  
我不是，一切都在代码中.NORMALLY，你认为最好的方法是让文本文件存储这个，然后从那里画画......但是令人惊讶的是，他的游戏，即使只是一个演示3-一周项目，不能在每两个小时的情况下没有大规模的自我爆炸。在一个奇怪的扭曲中，他责备他的困难，C ++是一种糟糕的语言。当他一年后发现了Java，他几乎他正在唱歌和谈论他的歌唱不需要关心他要做的所有新关键字......  
### 回答 34
大约10年前，我正在搞乱PayPal在House Php IPN集成中，尝试并将其移植到一些WordPress和其他基于Web的集成。  
一个非常简单的SOAP API集成的类包括靠近1000个单独文件和目录的东西，如果我的内存为我服务，则有超过190,000个线条突破，我没有费令实际计算代码线。由于目录的数量，它是非常复杂的。它可以通过目录遍历并追踪单个方法实际完成的事情，并且另外没有评论，他们没有使用逻辑命名约定，以便对其进行更加困难的任何意见。你甚至不能开始尝试并将其解释为抽象 - 快乐，这是绝对的疯狂。  
无论如何，最终放弃了一个具有相同功能的完全新的课程。总共约有5个文件和300行，包括周到的评论。  
### 回答 35
Joe Zbiciaks答案说明了这一切。原始版本的/ bin / true是，如果我记得正确，一个空文件，依靠shell在执行它的命令的所有零之后返回成功。  
A2A.  
### 回答 36
这个146线在Java中的世界计划。它的软件工程和设计杰作（或者不是）。它的惊人，但我们刚刚忘记了一个非常基本的软件工程原则，吻（保持简单愚蠢）。  
这就是一个简单的Hello World节目，如下一个更好的设计（或不是它）  
<ol>类helloworld {public static void main（string args []）{system.out.println（hello world）;}} </ OL>  
<li>类helloworld {</ li>  
<li>公共静态void main（String args []）{</ li>  
<li> system.out.println（你好世界）;</ Li>  
<li>} </ li>  
### 回答 37
首先，我发现数据触发正确动作的算法，扔掉了所有的  
我所看到的最糟糕的是Motrola 68HC11评估板上的300或400行，其中2K eEprom .5 k EEPROM和1K的船上的SRAM和Borad上的2K SRAM芯片。  
毕业生正在阅读2 256字节A / D端口，并在需要4秒的值的值进行比较以进行读取。他已经加载了浮点库两次并呼叫两个Trig函数。输出为1或4个数字I / O端口。他无法获得与他所采取的数据的条件相匹配。  
首先，我发现数据触发正确动作的算法，抛出所有浮点并使用长int [s，而不是固定点。我反向设计了他正在使用的Trig函数的相关值，并建立了16个值查找表，该表给出了两倍的精度。抛出所有图书馆调用并从汇编程序中使用PUTC和GETC，以获取文本I / 0，最终将其制作至少160次循环代码。  
它只是将十六进制值突出到PC以保存到磁盘。  
最糟糕的是将复杂的网络嵌入式系统转换为使用Apple计算机到IBM PC，并覆盖在Turbo Pascal中写入Turbo C的代码。我们正在将机器视觉添加到混合中。我不会具体对该计划在那里有无辜和有罪的特点应该受到保护。  
头部程序员真的很尖锐，真的很年轻。在这是在汉堡王的烹饪之前的工作。我已经摔断了农业，是47岁，我知道COUNT，我可以与他人合作，做我在空调房间里努力工作的情况下没有问题。  
我的第一个分配在C中的图形函数毫无意义，没有BIOS调用。头部程序员HP似乎害怕可以锁定相机或其他关键代码的中断，但图形功能不调用中断。矿山迅速为BIOS呼叫时90％至95％。我们有两个程序员坐在围绕无所事事。一个不是没有分配任何工作，另一个是倾斜的。当我完成图形时，视频捕获卡和相机进来了。我将捕获的图像捕获了一个倒数感兴趣的区域，并将其读取它为512个字符的字符串，它有效就像那样。我添加了一个旋钮来扭曲阈值，我们可以使用它。  
该网络设置并拍摄了Turbo C BIOS，我们在网络盘上拍摄了TE软盘的图像，然后向网络指向软盘驱动器例程，我们有多个工作时间。  
所有突然的工作都停止了被分配给我。惠普让我用较慢的代码重写工作代码。他可以让年轻人这样做，但我打电话给它并少工作。事实上，我说，我很高兴为你而不是在整个商店前面的其他方式。显而易见，他试图让自己不可或缺。随着交货日期接近商店周围的单词是在安装和写下我们所知道的内容时立即完成的。  
我找到了另一份工作并去了老板，告诉他，我很乐意留在发货，但在我的兴趣领域的工作很好地支付了。我不是为他做任何事情，但绘制了付钱并问他希望我做什么。我留在一周结束时，用完整的当前备份和解释惠普已经困扰了代码的备注来获得我的东西。  
我希望我能在他们拳击桌子的时候一直是他们的钥匙，他的钥匙包括他的公司汽车并踢到路边。似乎他了解到他的课程，他以来一直在拥有同样的衣服。  
### 回答 38
我在一个系统上工作，具有追踪/调试Printf的机制，它在格式字符串中具有几乎完成的语言。  
[编辑] I *认为*它有条件地跳过倒退参数  
### 回答 39
Hadoop MapReduce教程  
真的。我理解Hadoop的用例，但是这个教程样本只是荒谬。  
要计算多个文件中相同单词的次数，我们正在创建Web服务器的群集基础架构，一个主机和一组从设备，这将在，失败和恢复处理和等......  
### 回答 40
2002年，我遇到了依赖注入和Web工作流的组合和与CIC的交互的尝试。配置需要在所有对象/属性的每层之间完成映射。  
踢球者是配置储存在LDAP中。更具体地说，他们选择了IMB目录，这是最慢的LDAP实现我，因为它坐在DB2的顶部。  
每种都经常损坏目录，并需要重新创建。  
该团队甚至在源控制中都有一个LDIF文件。  
我创建了一个xsd来表示合理的代表  
2002年，我遇到了依赖注入和Web工作流的组合和与CIC的交互的尝试。配置需要在所有对象/属性的每层之间完成映射。  
踢球者是配置储存在LDAP中。更具体地说，他们选择了IMB目录，这是最慢的LDAP实现我，因为它坐在DB2的顶部。  
每种都经常损坏目录，并需要重新创建。  
该团队甚至在源控制中都有一个LDIF文件。  
我创建了一个XSD来表示配置和XSL的合理表示转换为DSML，然后转换为LDIF。  
现在我们有一个人可以读取的东西，我们可以进入来源控制并轻松进入目录。  
这是2002年。  
自然我们正在寻找另一种选择。  
所以我们构建一个使用春天的简单应用程序。性能甚至没有比较。如果您减去了时间CICS，则在请求中花费大约2ms，从大约50毫秒下降。  
由于我们已经用Struts替换了工作流部分，我们现在可以将Spring库插入Struts并具有普通Java程序员可以理解的应用程序。忽略框架时，代码的减少约为80％。我们围绕支柱和春天的比特相对较小。  
我们从Sun E25K到4个入门级Sun Intel服务器或成本的约1-2％。虽然我们的客户群在当年的翻倍和交易量增加了两倍。  
### 回答 41
我一直在工作中看到这个，无论是在案例语句还是IF / elseif。  
在代码的顶部，限制输入值的限制拒绝运行输入，如果它们不匹配键标准。例如，值必须是A，B，C或D.代码在Try / Catch包装中包装以停止异常，并且在案例语句中迎合4个可能的输入值中的每一个。但该案例有任何其他条款，抛出异常。  
因此，如果输入不正确，则不执行代码，在选择函数中检查相同的输入SANITATITATION，并且捕获任何错误。这是工作的标准练习。  
### 回答 42
我使用大约10层继承的Java代码，每个界面都有自己的界面。代码的另一个特征是一些明亮的火花，看到他们需要在类中修改一个方法只是复制了整个包，将新的包名称添加到包名中，然后修改了新包。  
我有重写这一点。我在可以用于检查新代码的初始代码上设置单位测试来设置单元测试。顺便提一下，旧代码击败了Eclipse的重构工具等  
### 回答 43
这是大约15年前。我正在帮助开发使用Internet Explorer的售货亭销售应用程序（在那些日子里实际上并不糟糕）。他们需要帮助，因为他们已经落后于他们的时间表。有一些疯狂优化的例子明显浪费了他们的时间;我记得的主要是购物车使用位包装存储其数据。  
### 回答 44
当您需要一个真正可扩展和强大的FIZZBUZZIZBUZZ进行编码访谈时，我建议您指的是FIZZBUZZENTERPRISEDITION。  
它使用最先进的软件架构和设计模式原理，包括一套单元测试。  
### 回答 45
我在电脑辅助导弹系统（1958设计）上工作，操作系统是“插头板”。大板具有64行的24位，每个位是插入铁氧体栓的孔。系统运营商需要修改程序的雷达控制部分。我收到了拟议的更改，其中约为10行的程序（记住每个1位数所需的PEG和每行长度）。我被告知要获取此安装并测试。我将指示拿到其中一个计算机并指示CPL安装和测试。大约一个小时后，他打电话给我，并说这是什么改进是什么？我解释了我认为应该做的事情，他说是的，我同意你能下来吗？我去了，他说看这个？他从一个洞从一个洞移动了一个挂钩到另一个洞。并说现在尝试它完美的工作。我不认为承包商已经为那个人付出了报酬。  
### 回答 46
那些进入JavaScript和NPM的人将在2016年3月份记住这件事。有这个令人着名的已知开发商称为Azer，因为他突然从NPM突然拉回所有的包裹时造成了相当多的建筑物，因为有点争议：  
一个开发人员如何在11行JavaScript中打破节点，Babel和数千个项目  
有趣的是，他的所有包装（leftpad）曾经做过的是在字符串之前添加填充的功能！不仅仅是一段过度工程，它是一个证明JavaScript NPM生态系统的证据是开发人员喜欢为这些琐碎的东西添加库和包依赖性，如添加加法和乘法。  
### 回答 47
我不是程序员，我相信我已经占据了错误（方便地丢失了时间和记忆的雾>）。今天我在Quora看到了一个非凡的答案，这让我想到了这个问题。  
按照此链接查看其荣耀：Konstantin Trettyakovs答案，您可以撰写一个添加10个数字的程序吗？  
### 回答 48
我被邀请加入一支关于电子订购系统的团队...... Mehn！......代码的前端部分非常赘述......我必须在编写后端代码之前设计（lolz）它......  
### 回答 49
不是最过度设计的代码，但容易最糟糕的代码，是我曾经工作的粉丝制造商的简单程序。测试实验室已经为TRS-80写了一个基本程序，其中使用Lab数据并使用串行绘图仪在网格纸上制作了性能曲线。如果您召回，基本上的旧计算机使用行号，并且标识符仅使用两个字符（例如，变量AB或X2）。我将在Pascal中重写它，使其在我们拥有的旧IBM 286上运行速度更快，并且在审核代码后放弃了：其中一个标识符是0o（'o'零）。谁在他们的思想中......？此外，该计划有440行，其中84行已进行陈述。没有满足于意大利面条代码，作者还将复杂的公式塞到一行上。用10个连续的右括号关闭该式中，））））））））））。  
### 回答 50
它必须是脑子。它辜负了它的名字。实际上并不旨在用于纯粹的娱乐。一个简单的Hello World计划是写作的  
<OL> ++++++++ [> ++++ [> ++> +++> +++> + <<<<  - ]> +> +>  -  >> + [<] < - ] >>。> --- .-。++++++ .. +++。>>。< - 。<。+++。------ .---------。>> +。> ++。</ OL>  
<li> ++++++++ [> ++++ [> ++> +++> +++> + <<<<  - ]> +> +>  -  >> + [<] < - ] >>。> --- .-。++++++ .. +++。>>。< - 。<。+++。------ .---------。>> +。> ++。</ Li>  
### 回答 51
只需在编码性上进行一些测试，您将能够在设计的代码上脱颖而出。  
### 回答 52
微观实例：  
<OL> Double PeergroupCount =（双）ATOL（SQL.GETFIELD（Count（*）））; BOOL PEER_COUNT_EVEN =（MODF（PEERGROUPCOUNT / 2.0，＆INTEGER）== 0.0）; </ OL>  
<li> double peergroupcount =（double）ATOL（SQL.GETFIELD（Count（*）））; </ Li>  
<li> bool peer_count_count_even =（modf（peergroupcount / 2.0，＆整数）== 0.0）; </ Li>  
代替 ：  
<ol> int peercount = atoi（...）; Bool Peercounteven = Peercount＆1; </ OL>  
<li> int peercount = atoi（...）; </ Li>  
<li> Bool Peercounteven = Peercount＆1; </ Li>  
如果长度实际超过int，则ATOI（）比ATOL（）更快。  
“和”常量的操作是一个  
微观实例：  
<OL> Double PeergroupCount =（双）ATOL（SQL.GETFIELD（Count（*）））; BOOL PEER_COUNT_EVEN =（MODF（PEERGROUPCOUNT / 2.0，＆INTEGER）== 0.0）; </ OL>  
<li> double peergroupcount =（double）ATOL（SQL.GETFIELD（Count（*）））; </ Li>  
<li> bool peer_count_count_even =（modf（peergroupcount / 2.0，＆整数）== 0.0）; </ Li>  
代替 ：  
<ol> int peercount = atoi（...）; Bool Peercounteven = Peercount＆1; </ OL>  
<li> int peercount = atoi（...）; </ Li>  
<li> Bool Peercounteven = Peercount＆1; </ Li>  
如果长度实际超过int，则ATOI（）比ATOL（）更快。  
常量的“和”操作与处理器可以执行的指令一样快。  
及其兄弟姐妹荒谬，为本集团中数以万计的数以千计的成员的每个成员执行：  
<OL> Double Rank = 100.0 *（（peergroupcount  - 位置）/ peergroupcount）; if（modf（等级，＆整数）== 0.5）{rank + = 0.5; } </ OL>  
<li> Double Rank = 100.0 *（（peergroupcount  - 位置）/ peergroupcount）; </ Li>  
<li> if（modf（等级，＆integer）== 0.5）{</ li>  
<li>等级+ = 0.5; </ Li>  
<li>} </ li>  
然后在SQL片段上通过Sprintf（圆形（'％f'），等级）形成;成本：  
<ol> unsigned等级= 100  - （100 * \（位置+ halfpeergroupcount）/ peergroupcount）; </ OL>  
<li> unsigned等级= 100  - （100 * \ </ li>  
<li>（位置+ halfeergroupcount）/ peergroupcount）; </ Li>  
然后在SQL片段上通过Sprintf（'％d'，等级）形成;  
所有整数操作，以及打印格式是Integer的十进制字符串。  
### 回答 53
hjhfjhghj58klmf％b db b f feh 6588rkjhbhfcgf ;; fhbgshf！ènf  
非常荒谬不是吗？  
### 回答 54
我知道这在编程中没有任何内容，但如果有人发现这种有用......  
我发现可以通过以下方式找到语言的数学属性：  
语言= ifs（尺寸<= 0,0，尺寸<4，（1.585 * 1.09 ^（尺寸-2）），尺寸= 4，（1.585 * 1.09 ^（尺寸-2）+ 1.09 ^（尺寸-3）） ，尺寸> 4，（1.585 * 1.09 ^（尺寸-2 + n（1）+ 1.09 ^（尺寸-3 + n（1））））））[思维在所有更高尺寸方面有效]  
我发现通过这种情况可以找到一致的一致性，因为'结果，'效率和脚趾的差异：  
Coherence = ifs（结果<= 0，不连贯，结果<1，真理，RES  
我知道这在编程中没有任何内容，但如果有人发现这种有用......  
我发现可以通过以下方式找到语言的数学属性：  
语言= ifs（尺寸<= 0,0，尺寸<4，（1.585 * 1.09 ^（尺寸-2）），尺寸= 4，（1.585 * 1.09 ^（尺寸-2）+ 1.09 ^（尺寸-3）） ，尺寸> 4，（1.585 * 1.09 ^（尺寸-2 + n（1）+ 1.09 ^（尺寸-3 + n（1））））））[思维在所有更高尺寸方面有效]  
我发现通过这种情况可以找到一致的一致性，因为'结果，'效率和脚趾的差异：  
coherence = ifs（结果<= 0，不连贯，结果<1，真理，结果= 1,1，结果<= 2，结果，结果<=（结果-1 + n（+2））， - （效率 - 差异），结果<=（结果+ n（+2）），0）  
### 回答 55
我可以做得更好。有一个整个Lotus 123电子表格宏观应用程序，这是如此复杂，所以组织得很厉害，甚至无法确定它如何正常运作。就像一群中世纪的德鲁伊，那些只曾经碰过某些细胞的人，也可以点燃香烟，或者也许是陈旧的香烟。  
我决定也许我可以打印出代码并搞清楚。与Excel不同，它在自己的单独文件中存储宏码，Lotus刚刚将其放在函数中的随机单元格中。在打印出来后，它超过了一百页的电子表格，可以在某个点宽，并且在长度为20页之前。我接过一个会议室试图搞清楚。它是通过电子表格进行预算的Necromonicon。这是一个令人恐惧的噩梦，今天叫醒我，在一个冷的汗水中尖叫着谁将在Cell C：567中放置一百线逻辑代码！  
最终我带来了需要这个申请的部门的头部，并给了他们坏消息。不，这不会像Excel一样拯救，摇动剩下的一些问题。我有两个选择。  
他们选择选项2，直到他们可以将预算正确重做。我相信有一台电脑包围着乳香，一系列钟声仍然经营公司的长期设备预算。  
编辑：为读取此读取的后代修复拼写错误。  
哇7k喜欢。非常感谢你。  
阅读关于这是关于这是多么普通的评论，我已经加入了一个世界末日预先预付款，我是在不可避免的崩溃发生的情况下贸易的库存堆积食品，太阳能电池板和486个电脑零件。我必须用我的DOS技能拯救社会。  
### 回答 56
两个好的例子来到了我的脑海里。  
1）首先是正式语言表达的存在危机：  
<ol>如果我没有什么... </ ol>  
<li>如果我没有什么...... </ li>  
或者，翻译成更常用的语言：  
<ol> if（这！= null）// ... </ ol>  
<li>如果（这！= null）// ... </ li>  
但VisualBasic的原始版本要好得多。这几乎是哲学的，就像我想的一些混淆版本，所以我是。  
2）对于第二个例子，一张照片比千言万语更好：  
这是我工作站的图片。在所有的显示器上都有一个视觉工作室的窗口。  
你看到了小两个箭吗？它们指向第75行。第75行是811个字符长。  
第75行I.  
两个好的例子来到了我的脑海里。  
1）首先是正式语言表达的存在危机：  
<ol>如果我没有什么... </ ol>  
<li>如果我没有什么...... </ li>  
或者，翻译成更常用的语言：  
<ol> if（这！= null）// ... </ ol>  
<li>如果（这！= null）// ... </ li>  
但VisualBasic的原始版本要好得多。这几乎是哲学的，就像我想的一些混淆版本，所以我是。  
2）对于第二个例子，一张照片比千言万语更好：  
这是我工作站的图片。在所有的显示器上都有一个视觉工作室的窗口。  
你看到了小两个箭吗？它们指向第75行。第75行是811个字符长。  
第75行不是生成的计算机。人类做到了。  
编辑：  
根据评论，我认为榜首＃2值得上下文。  
那么......如何发生这种情况？  
首先要了解：这是专业开发人员（至少在最专业开发人员理解学期专业开发人员）的最具产品。  
你看，不仅是专业开发人员的编程。有许多专家有一些非常具体的领域知识，但这不是专业程序员。它可以是天体物理学家，投资分析师或企业员工，他们正在努力改进/扩展公司流程，因为ERP软件很糟糕（或只是剂量解决一些具体的问题）。  
对于这些人来说，编程意味着结束。他们可能不使用版本控制，不知道最佳实践，并不熟悉术语技术债务或者不认为这是重要的（=如果它的工作，为什么浪费更多的时间呢？）。但没有错误：他们非常聪明。记住：他们不是程序员，但他们解决了大多数程序员无法解决的问题。  
这正是第75行的情况。人写这一点，知道的，知道商业问题是没有其他人。  
要更具体，我猜在这种情况下发挥了作用：  
有人问道，究竟是什么：  
它处理一些数据。有一个带有数十个加法器和一些嵌套的LINQ扩展方法的构造函数（GroupBy，Sum，Select，更具体）。  
有人问它是如何掌握分公司的。准备被吹走：  
那时（我猜2014年或15左右）我们没有使用版本控制。那有多疯狂？！  
BTW，车臣这件Stackoverflow调查从2018年起：  
### 回答 57
在许多设计缺陷中，两个最令人震惊的  
当我在现有的现有（虽然过时的）电子商务网站上作为领导开发人员开始新的工作时，我任务了解具有愿望清单，信用卡付款，采购订单等功能的新的购物车系统。  
我分析的第一部件之一是购物图表/信用卡系统，该系统已经作为一十年的经济实惠的第三方插件购买。我被这个模块的设计如此惊慌，它立即成为我最优先的更换，不能等待任何其他模块推出。  
在许多设计缺陷中，两个最令人惊叹的：  
### 回答 58
我工作了一段时间（现在已经过错了）搜索引擎公司，其中间件由疯狂的人（约有5000个Java源文件）撰写的。一些特点：  
这家公司有一个新的首席执行官，他们希望将这东西卖给其他行业，而不是美国政府的三个字母代理商，我被聘请用可靠的东西取代这东西。然而，他们在顾问中追溯到弗吉尼亚地下室的顾问上，当它损坏了自己的数据时，在弗吉尼亚州托幼儿，并用十六进制编辑来解决这些数据，这是每天几次。软件尴尬地破碎的是他们的现金牛。而且我了解到这并不罕见。  
所以我不知道为什么斯诺登可以访问他可以访问的东西，或者为什么obamacare网站的第一个版本是灾难，或者为什么希拉里可能不想使用承包商运行的邮件系统。这是政府的状态。  
编辑：由于有些人怀疑这个码比赛中的疯狂程度，我会从中留下这个小宝石，我最近在阅读一些旧电子邮件时找到。它有什么作用？它需要一个整数。并将其转换为字符串 - 即，请使用2并获得2.将字符串转换回整数 - 需要2并将其解析为2.并返回。换句话说，除了浪费CPU周期之外，此代码没有任何内容完成。什么都没有。它是从码比上的各种调用。  
<ol> public int fn_gs_as_int（int fi_p）{string fl_v = fn_gs_as_as_str（fi_p）;返回fn_str_to_int（fl_v）; } </ OL>  
<li> public int fn_gs_as_int（</ li>  
<li> int fi_p）</ li>  
<li> {</ li>  
<li>字符串fl_v = fn_gs_as_str（fi_p）; </ Li>  
<li>返回fn_str_to_int（fl_v）; </ Li>  
<li>} </ li>  
### 回答 59
我认为纯粹的危险简洁，很难击败叉子炸弹。  
叉炸弹  
一个自我复制的代码，只需几乎所有的编程语言都可以非常简单地写入，并且由于指数增加的性质，大部分机器将在任何时候磨损到停止。  
在这里，它是基本的C.所有程序都是在又一次地删除所有资源之前又一次地创建另一个程序 - 通常通过简单地填充操作系统的过程表。  
<ol> #include <unistd.h> int main（void）{whis（1）fork（）; } </ OL>  
<li> #include <unistd.h> </ li>  
<li> </ li>  
<li> int main（void）</ li>  
<li> {</ li>  
<li> while（1）fork（）; </ Li>  
<li>} </ li>  
如Wikipedia的例子所指出的，仔细地使用ulimits  
我认为纯粹的危险简洁，很难击败叉子炸弹。  
叉炸弹  
一个自我复制的代码，只需几乎所有的编程语言都可以非常简单地写入，并且由于指数增加的性质，大部分机器将在任何时候磨损到停止。  
在这里，它是基本的C.所有程序都是在又一次地删除所有资源之前又一次地创建另一个程序 - 通常通过简单地填充操作系统的过程表。  
<ol> #include <unistd.h> int main（void）{whis（1）fork（）; } </ OL>  
<li> #include <unistd.h> </ li>  
<li> </ li>  
<li> int main（void）</ li>  
<li> {</ li>  
<li> while（1）fork（）; </ Li>  
<li>} </ li>  
如Wikipedia的示例所指出的，仔细使用非root用户的ulimits * nix机器可以帮助防止这一点。  
编辑：  
哦，是的，在尝试运行这些示例之前保存所有工作......您可能会惊讶他们锁定您的速度。 （没有真的，我第一次尝试并令人遗憾的是，我没有打扰。）  
编辑2：  
正如用户所指出的那样回答有史以来最危险的代码是什么？当然有许多危险的定义，他将一个例子直接指出生命和肢体。  
大多数无意识别的危险代码的另一个例子是谦卑的Off-of-One错误，这可能是现代软件中安全漏洞的最常见原因之一。这就是程序员支付不充分关注他们所分配的内存程度的地方，或者不要正确地保护其限制，有人能够（意外或故意）注入字节，在他们不应该的地方，不可预测的错误导致或崩溃，或潜在的主机充分利用。  
### 回答 60
这发生在90年代的某个地方。我正在使用我们公司建造的新中间件的C ++库。该图书馆由HQ的研发团队开发，我在一个不同的国家。电子邮件是我与研发团队沟通的唯一方法。  
这是在大多数C ++编译器有适当的标准库之前。然后每个主要项目都创建了自己的字符串类，以满足他们的需求。而这个中间件的字符串类看起来像这样的东西：  
你看到这个问题吗？分配运算符是CONST功能。这意味着Const合同被侵犯。这将使以下代码有效。  
输出：  
我通过电子邮件联系了开发人员，他告诉我它是通过设计，并让我克服它。我对他的傲慢感到愤怒，并开始通过电子邮件争论解释它可能导致的伤害，同时保持他的老板和我的老板在CC中。这持续了一周，他终于承认了这是一个理由作为解决方法。修复它会破坏很多代码，所以他从未重新审视它。  
该公司计划将此中间件销售为100多家客户，并将使用此C ++库。如果将常量字符串传递给此库中的任何功能，则无法保证不会更改。一位高级C ++开发人员的恐怖设计决定。  
我不记得他是否固定它。无论如何，它并不重要，因为产品由于价格不好而浮现。  
### 回答 61
啊哈！谈论没有谈论perl *！ perl意味着混淆！并且混淆意味着混淆代码。  
有一个完整的Perl社区，它只是为了Lulz。如果你想要Perl Monks（修道院盖茨）和一大批其他网站，你可以找到一个可怕的很多这类代码。  
作为可以做的事情的演示尝试运行  
<OL> =〜（（？{。（？{。（]）@ +} ^  -  / @ ._]）..（/ <[* -_ <+>？} {>] @} + @}]） @ +} @ <[* -_ <+>？} {>] @ ^^` ^ = _ ^ <] _ [[] + [/，] _ /]  -  / @ ._] / ^ = _ ^ <] _ [[] + [/，|）。，$ /}）</ ol>  
<li> =〜（（？{。（？{。（]）@ +} ^  -  / @ ._]）..（/ <[* -_ <+>？} {>] @} + @}]） @ +} @ <[* -_ <+>？} {>] @ ^^` ^ = _ ^ <] _ [[] + [/，] _ /]  -  / @ ._] / ^ = _ ^ <] _ [[] + [/，|）。，$ /}）</ li>  
它打印出困扰的Perl打印混淆的Perl  
你应该尝试一下，看它实际上是这样的。  
* W.  
啊哈！谈论没有谈论perl *！ perl意味着混淆！并且混淆意味着混淆代码。  
有一个完整的Perl社区，它只是为了Lulz。如果你想要Perl Monks（修道院盖茨）和一大批其他网站，你可以找到一个可怕的很多这类代码。  
作为可以做的事情的演示尝试运行  
<OL> =〜（（？{。（？{。（]）@ +} ^  -  / @ ._]）..（/ <[* -_ <+>？} {>] @} + @}]） @ +} @ <[* -_ <+>？} {>] @ ^^` ^ = _ ^ <] _ [[] + [/，] _ /]  -  / @ ._] / ^ = _ ^ <] _ [[] + [/，|）。，$ /}）</ ol>  
<li> =〜（（？{。（？{。（]）@ +} ^  -  / @ ._]）..（/ <[* -_ <+>？} {>] @} + @}]） @ +} @ <[* -_ <+>？} {>] @ ^^` ^ = _ ^ <] _ [[] + [/，] _ /]  -  / @ ._] / ^ = _ ^ <] _ [[] + [/，|）。，$ /}）</ li>  
它打印出困扰的Perl打印混淆的Perl  
你应该尝试一下，看它实际上是这样的。  
*当我这样说时，它绝不暗示正常的Perl代码是不可读的。如果遵循良好的编码实践，通常是大多数其他语言的代码（如其他语言）的正常Perl代码。  
### 回答 62
当您花费更多的资金来应用工程原则来编写软件时，我们将从这些改进中取出，包括像对本的严重虫子的风险那样修理的东西，这些东西都会对公司的收入和声誉有关。  
具有讽刺意味的是，对于许多情况来说，任何大量的工程都是过于耕作的，这就是为什么工程在软件开发中经常被误用，特别是在美国。软件开发人员不希望承认由于预算限制而不是进行工程，所以他们只是打电话给他们正在进行的工程。  
