---

title: 什么是一个编程概念，你发现自己每天都在使用时使用？
date: 2022-01-23T22:08:02+08:00

---




## 什么是一个编程概念，你发现自己每天都在使用时使用？  
### 回答 1
当我12岁时，我开始自己编程。  
我是怎么开始的？  
在学校的明年有C ++，我想准备好。所以从图书馆阅读几个C ++书籍。根本没有代码。方法是错误的。不了解一件事并迅速失去兴趣。  
下次我尝试过，我有一个编译器运行。是的。 Turbo C ++（请不要使用它）。我始于基础知识 - 简单的输入输出程序，如计算银行兴趣，显示金字塔，生成报告卡等。几乎没有数学，变量，条件，循环和功能。这就是它所做的一切。这一切都是最初需要的。  
当我获得语法错误时，我不能谷歌它，就像你现在可以做的那样（所以没有堆栈溢出）。因为我没有访问互联网。我唯一的资源是编译器文档，书籍以及学校所教的内容。相信我，这并不容易。但这教会了我很多。  
我对调试有任何了解。因此，如果发生分段错误，我用于添加一些输出语句并检查显示的最后一个输出。保持添加输出语句，直到我弄清楚错误发生的行。试验和错误方法。这没好玩，但再次教我很多。  
如果像我们这样的人可以学习编程并从事职业生涯（几乎没有任何资源），那么这些天的编程  
### 回答 2
变量。我似乎无法绕过它们。他们到处都是我的代码。  
认真，简单。如果我可以提出一个聪明的LINQ语句和CRAM十行逻辑进入聪明的单线，我克制自己。通常那些聪明的单行队员不可能在三个月后拆解 - 甚至是我甚至在三个月后破译 - 只是导致长时间的维护时间。  
他们看起来很酷，但实际上，他们不会更快地运行并使每个人包括你，那个写它的人更令人更快地跑得更快，并将它 - 了解它正在做的事情以及如何解开它。  
同样，代码如下：  
<ol> object.dothefoo（math.sqrt（bar），ge </ ol>  
<li> object.dothefoo（math.sqrt（bar），ge </ li>  
变量。我似乎无法绕过它们。他们到处都是我的代码。  
认真，简单。如果我可以提出一个聪明的LINQ语句和CRAM十行逻辑进入聪明的单线，我克制自己。通常那些聪明的单行队员不可能在三个月后拆解 - 甚至是我甚至在三个月后破译 - 只是导致长时间的维护时间。  
他们看起来很酷，但实际上，他们不会更快地运行并使每个人包括你，那个写它的人更令人更快地跑得更快，并将它 - 了解它正在做的事情以及如何解开它。  
同样，代码如下：  
<ol> object.dothefoo（math.sqrt（bar），getterest（foobar），clang（Oof））; </ OL>  
<li> object.dothefoo（math.sqrt（bar），getterest（foobar），clang（Oof））; </ Li>  
通常必须变成这样的东西：  
<ol>双squareroot = math.sqrt（bar）;浮动兴趣= Getterest（Foobar）; int oofparam = clang（OOF）; Object.dothefoo（Squareroot，兴趣，OofParam）; </ OL>  
<li>双squareroot = math.sqrt（bar）; </ Li>  
<li>浮动兴趣= Getterest（Foobar）; </ Li>  
<li> int oofparam = clang（Oof）; </ Li>  
<li> object.dothefoo（Squareroot，兴趣，OofParam）; </ Li>  
为了有效调试吸盘。如果它完美地工作，将所有东西撞入一行是正常的，但有时您必须逐步代码并查看单个参数值。它通常是有效调试所必需的。特别是如果您所谓的方法无法跨步。  
当显示器时，当显示器显示25行代码时，将所有内容猛击到一条线上并滚动是痛苦的。现在我们可以展示许多，更多和滚动勉强是一个问题。  
我认为所有参数都不要展开，如上所示。但有时他们甚至在完全调试之后，它也可能值得这样的人。它几乎肯定不是任何速度，并且在跨越代码中的下一个开发人员都会更容易。  
简单。出于某种原因，美国程序员喜欢用S1CK，CL3V3R C0D3Z展示！但通常它不值得。只是让它变得可读。经常，你只会让自己一个忙。  
### 回答 3
数字线的数学概念，较小的值较小的值。  
我总是使用<而不是>，如  
<OL> IF（a <b）和（b <c）＃在a内的b内b。（b <a）或（c <b）＃f for a .c  
<li>如果（a <b）和（b <c）＃在a .. c </ li>  
<li>如果（b <a）或（c <b）＃for a for a funt .. c </ li>  
这样，当我查看代码时，我可以在数字行上相对于彼此可视化值。别的什么都会导致我认知的解剖。  
### 回答 4
每当我发现自己在一行代码（或例程或程序或整个系统）上劳动时，我停止，返回，并寻求另一种方法。那是在盒子外面思考的时候......  
......真的很偿还。  
et voila！  
### 回答 5
评论。  
在编码任何解决方案或更改之后，无论在使用前应该如何知道的特殊情况，我都会以大量的评论记录它。  
### 回答 6
封装。  
如果你不付出很多关注这个，你将来会支付（如明天）。无论您是OOP的大支持者，还是使用封装概念组织您的代码将节省您的时间和努力。奖金：它可以防止错误并使错误更容易修复。  
### 回答 7
当我12岁时，我开始自己编程。  
我是怎么开始的？  
在学校的明年有C ++，我想准备好。所以从图书馆阅读几个C ++书籍。根本没有代码。方法是错误的。不了解一件事并迅速失去兴趣。  
下次我尝试过，我有一个编译器运行。是的。Turbo C ++（请不要使用它）。我始于基础知识 - 简单的输入输出程序，如计算银行兴趣，显示金字塔，生成报告卡等。......  
### 回答 8
函数ordparity需要两个参数一个非符号整数n，并且无符号整数中的位数的日志（基本2）（例如，例如在c ++中的无符号int（32位）），并且才能返回true，如果且仅当n的二进制表示中的1位的数量是奇数。奇偶校验通常用于检测数据中的单位错误。 ASCII最初设计为7位，使得高位可以用作奇偶校验位，以检测数据传输中的错误。  
<ol> bool ordparity（无符号int n，int log）{return（log == 0？（bool）（n＆1）：ordparity（（n >>（1 <<（log-1））^ n），log- 1））; </ OL>  
<li> bool ordparity（无符号int n，int log）{</ li>  
<li>返回（log == 0？（bool）（n＆1）：ordparity（（n >>（log-1））^ n），log-1））; </ Li>  
<li> </ li>  
函数ordparity需要两个参数一个非符号整数n，并且无符号整数中的位数的日志（基本2）（例如，例如在c ++中的无符号int（32位）），并且才能返回true，如果且仅当n的二进制表示中的1位的数量是奇数。奇偶校验通常用于检测数据中的单位错误。 ASCII最初设计为7位，使得高位可以用作奇偶校验位，以检测数据传输中的错误。  
<ol> bool ordparity（无符号int n，int log）{return（log == 0？（bool）（n＆1）：ordparity（（n >>（1 <<（log-1））^ n），log- 1））; } </ OL>  
<li> bool ordparity（无符号int n，int log）{</ li>  
<li>返回（log == 0？（bool）（n＆1）：ordparity（（n >>（log-1））^ n），log-1））; </ Li>  
<li>} </ li>  
该函数的工作如下：第一个呼叫需要32位无符号int，32的日志基数2为5.该函数将此32位无符号整数备份，并将其转移到16个位置。这将高16位下降到低阶16位。此无符号int现在是xored（^）与原始无符号int。很容易表明XOR结果的下部16位现在具有与原始32位相同的奇偶校验，但只有一半。 XOR基本上投射出1比特的成对，该对在低阶和单词的高阶半点上对齐。所以现在我们通过这个16位值和4（我们感兴趣的比特数的日志来递归地称为例程。这种折叠和xoring仍在继续，直到我们将奇偶段折叠成一个位，如果该位是1（奇数奇偶校验）或者如果是0，则返回true。  
注意：上面的代码是C ++，它可以很容易地组合到一个线，但是3行更可读。  
注意：我已经使用了这个将奇数函数写作的这个问题作为低级程序员多年来的面试问题。我发现它是低级编码人才的优异决定功能。  
首先，候选人可以用迭代，掩蔽，转换和计数1位并返回计数mod 2的正确蛮力算法？接下来，候选人可以意识到它们可以在右筛选后的值为0的值时提前退出循环。这是用循环替换为循环的循环。  
现在我告诉他们我想要更快地制作日常生活。他们能否意识到他们每次找到一个而不是计数的时候都可以翻转一个布尔值？  
现在我想要它甚至更快。我告诉那么机器将在引导时计算每个内存地址的奇偶校验。任何预算都可以有所帮助吗？一个好的候选人将意识到他们可以预先计算每个可能的字节值的奇偶校验并将那些存储在查找表中。然后他们可以查找它们的低字节，右移8查找下一个字节并计算奇数奇偶校验字节的数量。一个优秀的候选人将意识到本地表只需要每张值1比特，并实现一个位数。  
然后我向他们展示了两位奇偶校验的真相表  
<OL> P | 0 | 1 | 0 | 0 | 1 | 1 | 1 | 0 | </ OL>  
P | 0 | 1 | </ Li>  
<li> 0 | 0 | 1 | </ Li>  
<li> 1 | 1 | 0 | </ Li>  
并询问他们是否认识到该功能。真正特殊的候选人不仅会识别XOR功能，还可以意识到这可以导致这种经典的鸿沟和征服递归解决方案。  
John Szeder首先向我展示了这一点。谢谢约翰。  
### 回答 9
你完蛋了。你不能赶上整个学期。关于学习编程的事情是它不仅仅是书籍学习。即使你读过，理解并记住学期的每一件事 - 你没有练习的事实是你不能在可用的时候复制。  
我没有同情心。  
### 回答 10
如果您只计算锁定中使用的应用程序数量，您将意识到编程如何解决您的日常生活问题。说  
这个列表变得很长。  
以上的事情是什么？  
你有没有想过？  
它们是应用程序（Android或Web）和软件！  
这些软件和应用程序是通过编写数十亿行代码而创建的。有Lakh的程序员，他们不断更新他们的功能，并管理数十亿数据说出您的姓名，订单，地址和其他所有内容。  
我知道它还包括硬件，但大多是它的软件。  
一切都被编程。  
如今，在这些洛杉矶人民见过数字世界，它有多强大。  
它已经解决了几乎人们每天的生活问题。  
这就是为什么甚至在锁定大多数人都幸存并生活而没有太多困难。  
你必须看到曾经在早上喝酒的人服用Tiffins。  
现在你看到了家里工作的人民。  
他们可以有零食，同时工作。  
他们现在可以在睡衣中工作：p。他们不必支付租金并住在外面。他们可以做坐在家里的工作，享受。  
甚至我也在家里工作。  
一个最好的例子是zomato。你必须在YouTube上看到它的广告：p。  
即使你不能出去，你也不知道如何做饭，你没有时间做饭。你可以在门口享受美味的食物。只需使用他们的应用或网站。  
这一切都是因为编程而发生的。  
有数十亿名开发人员（如我：P），他们正在工作，他们可以解决人类的日常生活问题和节省时间。  
你看到了很少的小东西。数字世界是超越想象的。  
你看到加密电脑。  
你看到像索菲亚这样的机器人。她甚至有公民身份。她可以思考和工作。  
仍然怀疑，谷歌本身是数字的，无论你在谷歌搜索什么。在后台，它是一系列指令，其中包含数十亿线代码用于机器学习和查找数据，因此即使您没有搜索更好的方式，它也可以提供更好的结果：p。  
您可能已经了解了Progring的强大以及如何通过编写程序更改世界。  
您还可以通过互联网破解大多数这些数据。因为我们是程序员，我们了解它背后的逻辑，因为我们喜欢我们的人涌现。  
请记住，我们可以控制在Internet上的每一个点击和程序内部^ _ ^。  
曾经是黑客说  
所有隐私，都没有安全。  
互联网是一个你得到所有隐私的地方，但你实际上并没有得到安全。  
我完全相信它。  
但那是另一个故事将稍后讨论。  
再见，  
一个r（一个骄傲的程序员）  
### 回答 11
Jean Sammet IBM曾经有名字计算的编程语言。为了确保她没有获得通过计算技术riff-raff产生的所有实验语言，她坚持认为它不是一种编程语言，除非它有一个完整的参考手册，而且由作者以外的至少2人使用。  
她想出了1700年的东西。乍一看，这是震惊。  
真正的震惊？她在1973年做了这一点。  
情况没有改善。但它意味着对震惊的程度令人震惊，我说，当有人说继承人的另一种语言时，我说震惊......，特别是如果我今天不必使用它。我认为是朝着一座巴别塔走去;人们甚至无法决定哪个方言进行编程（考虑Python2与Python3）。想象一下，在另外50年内维护杂乱。很需要考古学家重新发现古代脚本实际上所说的。  
（要添加到堆，它可能是显而易见的，但每个XML模式*是*一种语言。架构介绍语言，提供语法规则和额外的语义约束。它们通常用于在程序之间进行通信，例如。通过两个或更多个实体）。  
我不热衷于学习逐渐不同的语言。 （我找不到Java和C＃之间的功能羡慕的战争特别有用）。我不介意使用迄今为止问题域的特定语言; SQL和HTML实际上非常好的想法。这些语言最不明确。  
PHP我们本可以没有。它似乎主要由每个功能的某些文本定义，并且很多用户评论说明，嘿，你可以做这个奇怪的事情（请参阅php.net，官方网站和视频游戏地狱的讨论下面）。而且，它过于令人羡慕的演变问题。不好的部分是我实际上最终必须学习它。 ick。  
要了解我的下一步，我们需要将一种语言定义为实体的词汇，以及此类实体的法律序列的子集。经典计算机语言具有由关键字，标识符，运算符，标点等组成的词汇表，以及关于如何构图以该语言生成有效句子的规则（几乎总是由某个语法记录）。我还注意到建立计算机语言的人们倾向于使它们在很大程度上向后兼容。  
我介意学习的（是的，甚至被拒绝）是另一个图形界面。  
与此类接口的交互也是一种语言：有些事件序列是法律（打开文件，编辑文件，保存文件，关闭文件）和序列，即不得同合法的（打开之前关闭文件）。不同的是，我遇到的所有UIS中的法律序列都不定义;您可以通过单击并跳过您无法执行此弹出窗口来发现合法的内容。 （曾经试图弄清楚如何在Excel中命名一个单元格？）更糟糕的是，我常常无法弄清楚什么构成事件。在屏幕上的所有疯狂图标，线条，点和文本中，哪些可能构成一个事件？我必须鼠标结束，单击，双击，右键单击，拖动......？如果我有图标..不应该是自我解释的吗？ （任何人都会在许多工具上注意到软盘磁盘图标？问一个千禧一代......什么是一个软盘？为什么没有跑的摇摆鞭子图标运行？）许多那然后用文本标记为......但是如果我有的话细文，地球上什么我需要一个图标？为了增加伤害，下一个ui的Rev兼容，所以我再次学习它。 （IVE通过几个版本的展望;一切都在移动）。  
我打电话给这个视频游戏地狱。  
有太多空闲时间的人似乎认为这很有趣。对我来说，这通常会放逐另一个哦，另一个GUI吗？  
### 回答 12
编程所需的确切数学技能取决于您写作的程序类型。游戏经常需要一些关于线性代数和潜在微分方程的知识（用于物理模拟）。加密将涉及某种数量的离散数学和统计数据。科学编程将通过纪律变化很大，但往往有一些微分方程，统计和线性代数的知识将派上用场。习惯于编程的一件事是每个项目通常都要求您学习一些新的东西，成为一种新的编程语言或编程范例，或者您不熟悉的某种数学。在Web浏览器上工作可能强制您了解愿景的基础知识，了解如何正确实现颜色配置文件！  
也就是说，数学的部分，也许在编程中最有用的是思维方式。在编程中，您需要能够准确定义您的问题，将其分成较小的问题，提出解决方案，并说服自己（最好以严格的方式）您所发现的解决方案是正确的。如果那些是你不喜欢数学的东西，你会遇到麻烦。  
你能做的一件事就是让Cormens介绍算法，并通过它来工作;确保了解他们工作的算法和原因;试着思考你如何提出每个算法的想法;并至少制定至少一些练习。当你遇到一些不熟悉的数学时，学习它。我认为Cormens文本是关于在大多数领域进行编程介绍的正确级别。  
