---

title: 最简单的逐步方法是可以访问暗网的总体新手？
date: 2022-01-23T22:08:28+08:00

---




## 最简单的逐步方法是可以访问暗网的总体新手？  
### 回答 1
转到Tor项目|隐私和自由在线和下载Tor浏览器。  
tor浏览器是已被修改为通过TOR网络连接的Firefox版本。这意味着浏览器匿名地路由您的流量，外部计算机认为您可以从不同的国家/地区连接。将浏览器指向http://duckduckgo.com并进行搜索.Onion链接。您已习惯于以.com结尾的网站。 Tor网络的网站以.Onion结束。大多数您遇到的服务将会扫描您的银行信息的一句话。这是一种像合法的人一样走过犯罪的人，骑行贫民区携带了很多现金。你真的不能相信任何人。  
### 回答 2
最简单的方法是转到Ahmia搜索引擎：  
然后添加您从搜索中获得的任何链接。  
这样一个像这样的链接  
成为  
这是访问DarkWeb的最简单方法。  
最安全的是下载tor浏览器，然后转到艾哈里：  
没有.ly  
最简单的方法是转到Ahmia搜索引擎：  
然后添加您从搜索中获得的任何链接。  
这样一个像这样的链接  
成为  
这是访问DarkWeb的最简单方法。  
最安全的是下载tor浏览器，然后转到艾哈里：  
没有.ly  
### 回答 3
一个关于Techy的普通知识的人，应该永远不会去黑网，因为他将无法保护自己的身份。黑客正在寻找那些诺布的人。进入黑色网络后，他们可以窃取您的身份并为他们的工作使用它，也可能是一个非法的工作。为什么你想要浏览黑暗的网络，不需要（直到你想做一些非法或奇怪的东西）。您也可能在您的设备中获得一些病毒，只需几分钟即可在所有数据中被攻击。  
### 回答 4
如何访问黑暗的网络......  
通过安装特殊浏览器软件，您可以访问暗网络。  
三个最大的黑腹板是tor，i2p和freenet。三个，Tor是迄今为止最大的。  
您可以通过下载和运行Tor浏览器来访问Tor，就像运行Web浏览器一样访问Web。  
下载扭矩  
......为什么有人会这样做？  
暗网不是一个邪恶的地方。黑暗网络中的黑暗并不意味着邪恶或邪恶，这意味着匿名。  
任何说黑暗的网的人都是邪恶的，或者只是用于犯罪，不知道他们在谈论什么 - 他们得到了他们所有的信息  
如何访问黑暗的网络......  
通过安装特殊浏览器软件，您可以访问暗网络。  
三个最大的黑腹板是tor，i2p和freenet。三个，Tor是迄今为止最大的。  
您可以通过下载和运行Tor浏览器来访问Tor，就像运行Web浏览器一样访问Web。  
下载扭矩  
......为什么有人会这样做？  
暗网不是一个邪恶的地方。黑暗网络中的黑暗并不意味着邪恶或邪恶，这意味着匿名。  
任何人说黑暗的网络是邪恶的，或者只是用于犯罪，不知道他们在谈论什么 - 他们从迷信和半烘烤的震动纪录片中获得所有信息。永远忽略它们。  
黑色Web的目的是匿名。暗纤维网旨在使其非常努力地，接近不可能，跟踪人或窃听他们正在做的事情。  
由美国政府 - 特别是DARPA，海军研究实验室和国家部门创造的，以国家科学基金会的资助 - 为两种用途：为了使得能够在陷入困境的军事网络的情况下实现安全的沟通，以及获取新闻进出互联网接入的极权主义国家。  
你为什么要访问黑色的网站？  
有些人购买违禁品，因为当你使用它时，你的全部点是匿名而无法追查。如果他们购买必须在现实世界中交付的违禁者，这通常是他们如何被抓住。  
### 回答 5
不。您必须专门安装特殊软件。  
例如，这是一个黑色Web链接：  
https://www.propub3r6 espa33w.onion.  
继续，点击它。它不会咬人。你不会被黑客攻击。警察不会崩溃你的门。  
除非您下载并安装tor，否则不会发生任何内容。说真的，点击它。没有tor，你只需在计算机上看到错误消息。  
### 回答 6
您可以轻松地从iPhone访问暗网络。您只需要从App Store安装洋葱浏览器。  
我可以在iOS设备上运行tor吗？  
为什么苹果想要预防这一点？  
### 回答 7
这是一个常见的误解，暗网是一个s  
简单地说，暗网是无法轻易访问或访问的互联网的一部分。暗网站未在搜索引擎中注册，通常会加密以获得最大隐私。您只能在特殊匿名浏览器的帮助下访问一些这些网站。  
尽管暗网可能出现了如何迷恋，但你可以找到的东西没有笑声。这是一个快速的破旧暗网如何工作，以及您可以在Web的肉田中发现的奇怪和令人不安的内容。  
我们编织的纠结网  
这是一个常见的误解，黑暗网络是Facebook和Google Live的单独互联网。首先，互联网如何构建互联网的快速入门。  
想到互联网形状的最佳方式是冰山 - 你在表面上看到的只是实际网上的一小部分。水面下方的水位位于深网上，暗网占据了这种庞大的数据的块。  
互联网比你可能期望的互联网更多。但是否访问黑色网络是值得您的时间，完全是另一个问题。  
如何搜索暗网  
我们可以了解探索黑暗网站的诱惑，看看你错过了什么 - 但小心翼翼地踩踏。如果一个网站试图隐瞒主流搜索引擎，ISP和政府，那么它可能有一个非常好的理由。  
尽管它沉重的加密和神秘的性质，但上网实际上是相当容易的。您所需要的只是正确的工具和知识，您将在哪里导航。  
1.使用Tor浏览器访问黑暗网络：那里有几个其他匿名浏览器，但Tor拥有最好和最安全的声誉之一。  
2.了解您要找的网站。谷歌和其他搜索引擎无法访问暗网络。您需要了解网站的名称来访问它。这是导航暗网的最棘手的部分。  
如果您必须在暗网络上搜索，则一个引擎确实显示了一些兼容的网站：DuckDuckgo。它有利于成为那里的最小数据饥饿的搜索引擎之一，黑暗的网络用户信任Duckduckgo足以让它索引一些更受欢迎的.onion网站。  
3.使用VPN保持匿名。 tor将在某种程度上保护您的身份，但与虚拟私有网络相结合将使您真正匿名。用于速度和安全性。您的数据不仅会受到保护，但您还将在您通常不会的Web的部分下载并上传速度更快。  
### 回答 8
注意：我正在为大袋知识写下这个答案。如果在冲浪Darknet或任何类似的东西时发生任何事情，我并不是以任何方式负责！你只能靠自己。在进行进一步之前考虑一下！  
随着User-11851968879316035521所提到的，暗网可以以多种方式访问​​，但我也只知道一种方式。它完全可以自由地使用扭矩访问暗网！  
那么，如果Zral在答案中涵盖这么多的话，这个答案中有什么不同？  
在我的脑海里，我有很少的安全和隐私措施，我想与你分享，以改善您的安全和安全！  
是的，在此之前，您可以从此链接下载Tor：Tor Project |隐私和自由在线  
现在是VPN的事情。为什么在冲浪黑网上时必须使用VPN？因为政府有很高的机会，看着暗网的使用！  
我的意思是，认真地，你觉得怎么样？是GOV。如此愚蠢，让互联网最敏感的部分毫无监视，同时保持清晰的网轨道？！想一想！  
相信我，GOV。正在追踪我们！  
提示：你可以去黑暗。无法获得有用的黑色网页链接！ （我希望你知道链接的结构。只需删除之前和之后的空格。（点））。由于Quora的政策，我没有正确地写下URL！  
就这样！我希望它有用。快乐和安全的冲浪！  
### 回答 9
你在常规网络上打开一个 - 你得到一个Web服务器（您自己或作为服务），将网页粘贴在上面，给它一个URL。  
使用常规网络，您需要购买域名（DNS注册商），尽管有些人作为服务地点会为您做这一点，或者为您提供他们的子域。  
在DarkWeb上，访问DarkWeb的软件也会分配名称 - 因此对于Tor（例如）您将两行添加到您的Torrc文件中，隐藏的服务DIR（它将新的dot-opion域的详细信息提交）和隐藏的服务端口（在哪里告诉它新服务器的端口是开启的; 80或443，当然是Web服务器）  
当你开始tor时，它将为您创建一个新的dot-inion地址，在文件中存储它，以便您可以告诉别人它是什么，并自动为您设置所有路由和目录的东西，以便可以在该地址到达您的服务器。  
### 回答 10
谷歌非常强大，但他们无法抓取并索引大量数据，这些数据不通过公共DNS服务访问。根据Google的在线词典，Deep Web是万维网的一部分，不可通过标准搜索引擎发现，包括密码保护或动态页面和加密网络'估计像Google Index这样的搜索引擎只有4％在整个万维网中，这意味着深网络比互联网大约25倍，我已经利用了我们的整个生命。 （注意!!!! Deep Web不应该与暗网络混淆，这些Web不完全涉及包含子色情内容，恐怖论坛和非法拍卖//交易//愚蠢的违法内容的页面  
谷歌无法抓住黑暗的网络！  
Google的搜索引擎功能使用爬虫____这些爬网程序从已知的Web地址列表开始，访问这些页面，然后按照这些页面上包含的链接，然后继续在新页面上找到的链接，按照它们的方式收集有关每个页面的信息。现在考虑深网中的单个页面。由于有几个原因，谷歌的搜索引擎可能无法找到此页面。对于一个，Google的爬虫可能永远不会遇到此页面，因为没有其他以前爬行的页面链接到IT____页面可能需要某种身份验证，例如填写搜索表单并单击提交或具有某个证书。此外，如果页面包含非法内容，谷歌可能不会希望在搜索结果中出现内容，因此它们不会索引它。最后，如果页面的创建者不希望被流行的搜索引擎索引，它们可以包含合适的机器人TXT文件，这告诉爬虫不会索引页面。如果爬虫索引页面，那么可以针对爬虫的创建者采取法律行动，搜索引擎最终可以达到机器人！  
### 回答 11
如果你看到错了，请向Cyber​​crim报告它  
通过Tor浏览器访问暗网，您今天可以从大多数浏览器下载。  
考虑到你和黑网之间的门户。  
现在解决了暗网的安全性略有困难。一般来说，如果你只是访问它并做一些轻松的研究，那就可以安全，但如果你倾向于点击你不应该的东西，那么它不应该安全。某些事务对黑色Web是非法的，因此可以检查一次或两次以实现你的好奇心，但不做任何交易或在那里做任何交易。  
如果你看到错了，那么将它报告给你国家的网络犯罪划分，因为它会产生差异  
