---

title: 什么是计算机程序员知道它会惊讶地利用计算机的人？
date: 2022-01-23T22:08:19+08:00

---




## 什么是计算机程序员知道它会惊讶地利用计算机的人？  
### 回答 1
编辑：作为评论表明，图片几乎没有Mandelbrot正义。继承人的视频，这是更适合兴密的视频：  
编辑2：直到今天，我没有注意到一些人要求10-20行可以生成一个mandelbrot。所以它们是一个HTML5 / JavaScript程序 - 整个文件长29行，但是绘制Mandelbrot的部分是第5到22行（DrawMandel函数），这只是18行，其中4行简单地关闭括号：  
<ol> <！doctype html> <html> <head> <title> mandelbrot演示</ title> <script> function drawmandel（）{var mandel = document.getelementbyid（mandel）; var ctx = mandel.getContext（2D）; var colors = [＃00f，＃fff，＃90f，＃70d，＃407，＃224，＃632，＃a41，＃f00，＃f52，＃f75，＃ea8，＃953，＃333，＃000]; for（var y = 0; y <600; y ++）{for（var x = 0; x <800; x ++）{var z = {a：（x-525）/ 260，b：（y  -  300）/ 220}; var i = 0，z2 = z; for（i = 0; i <colors.length-1; i ++）{z2 = {a：z2.a * z2.a  -  z2.b * z2.b + za，b：2 * z2.a * z2。 B + ZB}; if（z2.a * z2.a + z2.b * z2.b> 4）中断; ctx.filleStyle =颜色[i]; ctx.flillect（x，y，1,1）; </ script> </ head> <body onload = drawmandel（）> <canvas id = meftel width = 800 height = 600不可选择= class =不可选择的> </ canvas> </ body> </ html> < / ol>  
<li> <！doctype html> </ li>  
<li> <html> </ li>  
<li> <head> <title> mandelbrot demo </ title> </ li>  
<li> <script> </ li>  
<li>函数drawmandel（）{</ li>  
<li> var mandel = document.getelementbyid（曼德尔）; </ Li>  
<li> var ctx = mandel.getContext（2D）; </ Li>  
<li> var颜色= [＃00f，＃fff，＃90f，＃70d，＃407，＃224，＃632，</ li>  
<li>＃a41，＃f00，＃f52，＃f75，＃ea8，＃953，＃333，＃000; </ Li>  
<li> for（var y = 0; y <600; y ++）{</ li>  
<li> for（var x = 0; x <800; x ++）{</ li>  
<li> var z = {a：（x-525）/ 260，b：（y  -  300）/ 220}; </ Li>  
<li> var i = 0，z2 = z; </ Li>  
<li> for（i = 0; i <colors.length  -  1; i ++）{</ li>  
<li> z2 = {a：z2.a * z2.a  -  z2.b * z2.b + z.a，b：2 * z2.a * z2.b + z.b}; </ Li>  
<li> if（z2.a * z2.a + z2.b * z2.b> 4）断裂; </ Li>  
<li> ctx.filleStyle =颜色[i]; </ Li>  
<li> ctx.flexrect（x，y，1,1）; </ Li>  
<li>} </ li>  
<li> </ script> </ li>  
<li> </ head> </ li>  
<li> <body onload = drawmandel（）> </ li>  
<li> <canvas id = mandel width = 800 height = 600不可选择=在类上=不可选择的> </ li>  
<li> </ canvas> </ li>  
<li> </ body> </ li>  
<li> </ html> </ li>  
### 回答 2
谢谢@Husein Abdul Latif进行校对。太棒了！  
覆盖并遵循，因为它被点亮:)  
### 回答 3
中央处理单元是计算机中的部分，负责处理所进行的所有操作（包括基本算术运算）。这些芯片非常复杂，并经过最精确的制造P.  
许多计算机用户对涉及现代计算的硬件和软件的巨大复杂性感到惊讶。当我们想到极其复杂的事情时，我们倾向于想到地铁，火箭，卫星或飞机等事情，而不是手机在我们的桌子上和我们的桌子上的计算机。CPU工作  
中央处理单元是计算机中的零件，负责处理您所进行的所有操作（包括基本算术运算）。这些芯片非常复杂，并进行任何设备的最精确的制造过程中的一个。该核心CPU是名为晶体管的电子元件。这些晶体管基本上是可以通过电力控制的开关;它们的设计超出了此答案的范围，但是供应这些晶体管的信息用于执行产生一切可能的基本计算操作。上述设备中的设备是用于原型设计和Hobbyist项目的形式，它是关于中型硬币的尺寸。但是，实际用于CPU的晶体管较小。很多。事实上，这些晶体管非常小，您可以在人类头发的宽度上装配数千个！他们这么小，设计师开始通过封闭晶体管的电子来源，通过称为量子隧道的现象。如果您有时间，则下面的视频显示这些晶体管可以获得的速度。视频动画：Mark Bohr获得小：22 nm解释  
现在，CPU没有一个晶体管，甚至是几千个。如iPhone XS中的Apple A12，超过69亿晶体管浓密地包装成一个小型处理器。结合数十亿的挑战的范围设计中的这些晶体管创建现代处理器。图中的图像是英特尔4004的图，由英特尔于1971年设计了一个非常基本的（但革命性的）芯片。这芯片与现代数十亿的数十亿相比只有几千个晶体管处理器。存在这种复杂性，因为它非常非常难以使用基本电信号来做计算机可以做的所有先进的事情。加工技术的快速发展，晶体管大小的稳定下降是一个很大的部分为什么您的智能手机具有数百万的加工能力，而不是Apollo 11的指导计算机。事实上，历史上，芯片上的晶体管数量每18个月加倍，虽然前面的问题最近的小晶体管已经减慢了最近.CPU制造过程  
显然，CPU是非常复杂的，尽可能地想象，制造过程所以制造过程。处理器开始作为具有高水平硅的沙子，然后净化并加工成大晶体，然后将其分成众多剃刀薄晶片。这些晶片被清洁和抛光，之后将处理器设计蚀刻到其中的过程中，涉及基本上将图案燃烧到硅晶片中的UV光（使用化学光刻胶）。多个步骤，其中遵循组成各个晶体管的电路慢慢地建立起来。这是一个相当复杂的解释，但下面的视频是一个很好的视觉。因为处理器对灰尘如此小而敏感，处理器制造发生在洁净室中，粉尘比医院的手术室少少数粉尘，以确保灰尘颗粒不会干扰处理器。这甚至不是最复杂的部分  
显然，CPU不是计算机或电话的唯一部分。当您打开相机时，使用专用芯片来处理图像。当您打电话或加载网站时，LTE芯片处理数据并连接您的数据手机到网络。当您玩游戏时，您的图形处理单元每秒执行数十亿计算，以在屏幕上渲染复杂的图像和图形。更具挑战性是所有这些独特的组件必须有效地一起工作以产生有用的功能。关于软件？显然，进入我们计算机的硬件是非常复杂的，需要一些最先进的制造工艺来生产。  
### 回答 4
有问题可以在数学上描述，但这实际上是由计算机实际上无法解决的问题。  
如果您对类似的软件有所了解，例如x，但随着y，您可能不是第一个拥有它的人，如果它尚不存在，那可能是一个无法完成的原因。  
绝大多数程序员制作五数人的工资，不要生活在硅谷。  
Facebook是最后一个技术启动，作为Facebook的财务状况。 IOW，硅谷亿万富翁神话已经超过10岁，大多数初创公司失败了，没有制作网站和致富的东西。  
AI在您认为的情况下并没有像最近的最近进步一样聪明地看起来令人印象深刻（或可怕）。事实证明，认识到照片的主题或赢得一场比赛的游戏并不像我们认为将是那么困难。不要让我错了，它仍然非常令人印象深刻，但它不是一个比你在拐角处更聪明的迹象。实际上，机器学习中涉及的最大风险是高估它的能力，并给予它的任务太愚蠢了，而不是相反。  
### 回答 5
可能看起来很容易的事情可以很难编程，而可能看起来很难的事情是e  
编程是艺术。有必要的技术技能，对科学的深刻理解很重要，但这并不是占据艺术。  
编程是一个奇迹，以与转向思想（如想移动我的手）变成物理动作是一个奇迹。我们正在创建物理上实例化的信息（计算机程序），我对世界的物理效应具有物理影响，其中一些物理效果代表了操作信息。  
可能看起来很容易的事情可以非常难以编程，而可能看起来很难的事情很容易编程。  
资料来源：XKCD：任务  
### 回答 6
那个黑客是一些神奇的艺术。  
它真的不是。黑客攻击的东西不是一个神奇的仪式。  
### 回答 7
电脑不会犯错误。曾经。他们没有能力做出自己的决定，因此无法犯错误。他们只能完全按照他们的人类订购。如果输出没有按预期出来，那么这完全是程序员或操作员的故障。  
这是一部电影，我向开始程序员展示。它是在1940年制作的，但每次都是如此相关。  
扫帚只能完全这样做。当任务完成时，它没有意识到，因为它的程序员从未告诉过时停止。课程：首先始终编程退出常规！  
### 回答 8
写作代码仍然比科学更加手工。  
### 回答 9
一台只有两个状态的机器以及从磁带移动到磁带上的新位置之前一次读取或写三个符号的能力（更慢地）有效地与曾经构建的任何其他计算机一起进行了相同的计算。  
### 回答 10
该软件仅由普通人在普通的地方制作，并没有来自硅料谷的软件天堂。  
很难理解，但对于许多人来说，软件是某种神圣的事情。  
### 回答 11
用于运行iPhone或Android的软件实际上差不多60岁。  
我通过的是操作系统（操作系统）。iPhone / Android都使用自1960年代中期以来一直存在的Unix的变种。  
那就对了。所有这些时候你都认为你拥有曾经存在的最新/最新/最伟大的小工具，但没有。啊，营销机的奇迹。  
太阳下面真的没有新的东西。  
### 回答 12
驴孔国家的制作，在超级任天堂的比赛中，占据了大约80多年的劳动。  
他们使用超级计算机来模拟3D字符，然后将其转换为2D精灵。它是由臭氧，潮湿的视频游戏工作室制作的，即使是Nintendo是日语。  
### 回答 13
这是一个......自从本发明是第一个数字计算机到2018年最新和最伟大的事情（除非您拥有量子计算机）一切都是位，这就是所有1和0的花哨的颜色，你在网页上看到你听的音乐在Spotify到Ai的惊人事物，就像那样简单。  
### 回答 14
魔法是：没有魔法，只有零和那些，到处都是。我们真的知道这一点，我们真的感受到了这一点，不仅仅听到了它的地方。  
### 回答 15
虽然其他人给出了更好的答案，但在我的经验中，大多数人都震惊的是，计算机使用只有零的二进制数字系统。任何整数数字都可以由这些和所有数字系统的显示，您在具有数字0到9的软件中看到的小数点显示，从编程透视中稍微努力。当我搞乱英特尔汇编语言时，我必须使用系统调用和字节字节编写自己的文本输出例程。这主要是隐藏的每个人，甚至是使用C，C ++，Java等的其他程序员。因为所有现代语言的标准库都具有Printf，格式化输出之王等复数例程。  
### 回答 16
绝对可以看到任何人都可以看到计算机，游戏，应用程序，包括各种复杂计算，包括从一个点到另一个点移动数据。  
### 回答 17
数学可能是可怕的。由于编程，它不一定是。  
此求和仅以3行代码表示：  
<ol> sum = 0;for（n = 0; n <= 4; n ++）sum + = 3 * n;</ OL>  
<li> sum = 0;</ Li>  
<li> for（n = 0; n <= 4; n ++）</ li>  
<li> sum + = 3 * n;</ Li>  
而且该产品也可以仅以3行代码表示：  
<OL> PROD = 1;for（n = 1; n <= 4; n ++）prod * = 2 * n;</ OL>  
<li> prod = 1;</ Li>  
<li> for（n = 1; n <= 4; n ++）</ li>  
<li> prod * = 2 * n;</ Li>  
### 回答 18
所有这些…  
并不意味着你认为这意味着什么。这些并不意味着您可以与您的家庭住址，信用卡和母亲的婚前姓名相信网站。它根本并不意味着任何东西，除了公司通过一些准最低安全标准，在服务器上安装了证书，并支付了几百美元，以证明其网站安全。  
哦......它变得更糟。万事达卡和签证标志根本没有任何意义。他们只是意味着有人抓住了一个图像并将其上传到他们的服务器，但研究表明，当他们看到它们时，人们相信MC和Visa图像。  
我应该退回一点点，让你知道一个关键的事实：  
大多数公司都不适合存储您的信用卡信息。许多较小的网站根本没有访问此信息（通过他们自己的设计），但有些人这样，而且没有办法，因为最终用户知道a）您的CC信息存储在随机服务器上b）如果该信息安全地存储。  
电子商务世界已经长大了一点，利用Shopify，Amazon Payments，Stripe，Square，PayPal和类似的使用。这种额外的保护层采取支付处理，最重要的是，存储CC信息，从商家的手中脱离商人，但是商家仍然知道你住在哪里，你的名字，性别等等。  
绝大多数在线商家永远不会为自己的收益使用这些信息，因此人们普遍是安全的。事实是，安全被强烈建立在人类之间的信任周围，在信仰上，大多数人都是好的，诚实的人只是想得到。这种安全性是在想法中建立的，即商人不会使用谷歌地图来看看你的房子，不会在Facebook上看你，或者弄清楚你通过LinkedIn工作的地方。  
这些图像究竟是什么意思？根据银行法规，互联网连接的所有交易必须加密（如果您想做更多的研究，则通过HTTPS）。花点时间思考真正的程度。在您的浏览器上的信息，在服务器上，在数据库中未加密，因此无法进一步保证超出事务的非常小部分的安全性  
编辑：我确实抓住了这个答案一点点。评论添加其他小型TIDBITS触摸其他问题。  
我会指出，如果尚不清楚，那条线上的安全性非常重要。我正在发出的印象，即这些图像意味着不如这个。  
### 回答 19
那张照片看起来很像我的桌子，除了我一般有第二笔记本电脑。你在该桌子上看到的不是两台计算机，而是单个计算机和各种配件。  
有一台笔记本电脑，银色的东西用键盘和屏幕略微向右侧的照片的右侧。这是唯一的电脑。它直接连接到显示器（看起来像扁平屏幕电视到左侧的屏幕电视）。在图片的底部是无线键盘和鼠标。这些通过某种无线电信号连接到笔记本电脑，可能是蓝牙，尽管我怀疑笔记本电脑背面有一个USB加密狗。  
外部监视器比笔记本电脑屏幕更大，它转化为更多数据或具有更大字符字体的能力，从而更容易读取。此外，您还可以将参考资料（如示例，教程，文档等）放在笔记本电脑的屏幕上，同时仍在处理代码。  
外部鼠标通常比笔记本电脑上的触控板更容易使用。它们往往更精确，更平滑的跟踪，按钮更方便，直接在手指下方而不是在掌上靠近掌心。  
外部键盘具有相似的优点。钥匙往往更深，提供更好的反馈。它们不像挤在一起，并且在图片中，提供额外的键，如笔记本电脑缺失的数字键盘。  
至于为什么我实际拥有第二台电脑：我通常拥有我的工作电脑和我的个人电脑。这样，我可以把你的音乐放在工作电脑上。如果我出于任何原因离开我的工作，我可以简单地进入那种计算机，而不担心它有个人信息。同样，我在家用电脑上没有工作的东西。  
### 回答 20
到  
首先我定义类型。我的程序是关于某些事情，并且为了清楚地说，我需要正确的类型。  
然后我找到了我理解我应该做的最低水平。这通常不是主要功能，部分原因是我通常不会像程序将使用的库一样编写一个程序。因此，图书馆需要提供某些服务，我可以在那里开始。通常情况下，代码之间的音调通常是可执行文件正确和库代码的一部分之间的显着差异，因为库可能有许多用途，但可执行文件只有其中一个。  
要编写其中一个基本服务，首先我决定其类型签名;这是具有预先定义的类型的点。这使得可以将路径从输入锚定向输出。  
当然，有趣的部分是建立该路径。我喜欢使用大量的减少：通常情况下是一个非常有趣的操作在完全不可分割的方式中使用其整个输入。通常，最外面的函数将较小计算的结果组织成结果，并且每个较小的计算使用较少的原始输入。所以我的功能就像渐进的过滤器一样，直到我最终得到了极其简单的任务，单独地，似乎并不是非常有用，并且没有真正有任何子部分。  
我还有另外两个任务，我可以交流或与那个：泛化和重新设计并行。  
概括是一种文字重构，因为我因素，就像在代数中一样，我的各种功能的共同组成部分。通常，几个函数在某些时候做了同样的事情，所以我弄清楚了一项抽象，它一次就是所有这些类似的东西。这减少了错误（减少重复）并增加了可理解性。  
重新设计是一个关键过程，我通过我一直在创建的结构扫描，并询问它是否真的是如何做事的。一个人通常不会在第一次尝试那里得到那种，因为曾经尝试过的经历往往明确表明你错过了必不可少的东西，要么让你的工作更努力，或者让你的工作更糟。我有很多场所只删除了整个文件，代表了许多小时的编码，并以不同的形式重新创建它们（通常会更快，当然），我可以真正确定。  
如果我无法泛化，无法重新设计，无法减少，并且没有错过任何基本服务，那么图书馆就完成了。当然除了调试。那就是我发现我错过的所有小事的地方。  
一旦我有一个图书馆，将它转化为一个程序，这些程序是最后一步，通常不那么少的心理努力。两者之间的区别很容易在Haskell中描述：库由操作数据的纯函数组成，并且使用它的程序由依次运行的不纯粹命令，以完成一些活动（每当它处理时使用库数据）。 Haskell非常擅长强迫您认识到这两件事之间的差异。  
构建主程序涉及回答几个问题：  
数字1通常达到处理命令行参数。 2号码确定我是运行某种服务器或客户端，还是只是转换命令行提供的一些数据。第3号是我组织库函数，以便进行程序打算做任何程序。数字4是关于程序是否运行为无限事件循环，等待从某处的更多输入（例如，表示，相应的客户端或服务器），或者只是退出并打印一些东西。  
已经回答了所有这些，实际实施1,2和4，在一些框架中更填写，这些框架比任何新想法都是这样的。数字3中涉及一些设计，与写入上述库的过程不同。这是您计划中最个人的部分。  
### 回答 21
在某些方面，您的问题听起来像一个盲人，要求一个非盲人描述颜色......  
我认为它是一个程序员，我发现它相对容易，但总是仍然吨。我认为它与我自然工作的方式匹配和思考......  
我想这是真正惊人的事情是非程序员如何对程序员做出反应。实质上，您的机器与布尔逻辑一起使用。事情只能是真或假，是或否，黑色或白色，或者因为它的二进制实际上是1和0  
您所做的一切都与这2个州互动。  
所以当有人问你  
在某些方面，您的问题听起来像一个盲人，要求一个非盲人描述颜色......  
我认为它是一个程序员，我发现它相对容易，但总是仍然吨。我认为它与我自然工作的方式匹配和思考......  
我想这是真正惊人的事情是非程序员如何对程序员做出反应。实质上，您的机器与布尔逻辑一起使用。事情只能是真或假，是或否，黑色或白色，或者因为它的二进制实际上是1和0  
您所做的一切都与这2个州互动。  
所以当有人问你能做到x，y和z答案总是是肯定的，当然你可以（这是否定的，它只是花费时间和金钱）所以有人要求我做某事，因为他们看着我打开了什么Visual Studio和所有这些词在屏幕上闪烁，或者右键单击该页面，查看源并开始读取在那里的代码。  
当我读取我可以想象代码告诉我的内容，在我读取代码时构建页面，我可以轻松找到并更改他们想要修改的作品（假设它的网页，如果它是在服务器端运行的进程我想象它就像一个带有徽章的字符串）  
然后，非程序员惊奇地看着我，并说哦，我希望我能做到这一点！你如何理解所有垃圾？这总是有趣的是我。每个人都有一个才能，可以做出其他人不能。例如，我可以读取英语和法语和一点德语，但中国人（除了麻将人物之外）我没有机会！当人们读取中国人对我的魔力......他们怎么能理解所有那些Wiggly的线条？  
作为一个程序员，就像是送牛奶，或者是老师，或者是天体物理学家一样。你醒来，你去上班，你做了你需要做的事情来获得工作的工作，然后你回家，有一些娱乐，睡觉，醒来，回去工作。在过去的日子里，相当于作为程序员可能是金属史密斯。现在的日子程序员是事物的制造商（与工程师和制造商一样）唯一的区别是几乎所有公司都需要各种各样的程序，因此很容易找到工作。  
所以回到最初的问题，它喜欢成为程序员？这很棒！  
### 回答 22
除了可能是算术的基本知识之外，还不需要任何类型的数学来理解。  
问问自己这些问题：  
如果您正确地回答了上面的回答，那么祝贺，你知道足够的数学来编程。  
现在，虽然你所需要的一般需要知道的只是，你可能需要了解更复杂的数学来解决某些问题。  
例如，如果您的编程视频游戏，您可能需要了解物理，微积分，几何和一个庞大的a  
除了可能是算术的基本知识之外，还不需要任何类型的数学来理解。  
问问自己这些问题：  
如果您正确地回答了上面的回答，那么祝贺，你知道足够的数学来编程。  
现在，虽然你所需要的一般需要知道的只是，你可能需要了解更复杂的数学来解决某些问题。  
例如，如果您的编程视频游戏，您可能需要了解物理，微积分，几何和大量其他类型的数学。  
如果您制作一个网站，您可能需要了解基本几何形状以正确地定位元素。  
要制作一个打印你好的计划，你甚至可能不需要知道数学手段。  
如果您有关于底层数学，例如数组，列表，集合，向量等，则还有一些数据结构可以更易于使用。  
不同的问题需要不同的技能集，因此，您可以根据自己的技能组在计算机科学领域找到特殊性。  
这就是它的美丽。没有很多领域，与计算机科学一样广泛:)  
但是，请记住，写作良好，最佳的代码，只是写作代码是两个不同的东西。一旦开始编写代码来解决更复杂的问题，您可能需要开始优化代码（AKA使其更快），这可能需要了解日志，以及O（n）表示法（我推荐谷歌它）。  
如果您对编程感兴趣，我会建议从YouTube的教程开始，您可能会发现您在您走的时候了解一些数学，有时甚至没有实现该字段/数学子集的名称。然后是我的学习新语言的最爱之一。  
### 回答 23
TL;博士  
编码是一种药物：成瘾永远不会消失，比你更强大。设置规则以保护自己，当您清晰并尽力而为。你会几次丢球。但没有拥有并保留这些规则，你成为一个编码僵尸。  
我的故事  
当我12岁时，我开始编程而没有任何访问计算机。我从朋友那里得到了一本基本书，阅读并学到了它，并且必须等待两年键入键盘上的键盘。从那一刻起，我在编码上花了数小时，成为一个专业的人。  
作为开发人员，您从未耗尽任务。什么时候  
TL;博士  
编码是一种药物：成瘾永远不会消失，比你更强大。设置规则以保护自己，当您清晰并尽力而为。你会几次丢球。但没有拥有并保留这些规则，你成为一个编码僵尸。  
我的故事  
当我12岁时，我开始编程而没有任何访问计算机。我从朋友那里得到了一本基本书，阅读并学到了它，并且必须等待两年键入键盘上的键盘。从那一刻起，我在编码上花了数小时，成为一个专业的人。  
作为开发人员，您从未耗尽任务。当你完成一个立即有改进的想法。要么重构一些臭臭的代码，你刚刚看到或修复您遇到或花费几分钟的错误以优化代码或添加新功能。你回家了，回到你的电脑，做点什么，直到你陷入床上。第二天你起床狗疲惫，不太富有成效，做少的任务，花更多的时间来修复错误和更少的改进。编码可以像药物那样上瘾，对你的思想和关系有类似的影响。它也没有帮助你的身体。  
因此，百万美元的问题是如何继续享受它，获得报酬并避免瘾的负面影响。  
经过十年的专业开发者历史，我结婚了，有三个孩子，去了大学，并拥有我自己的小型开发者公司。生活变得忙碌，所以我花了更多的夜晚修复虫子和改进的软件。我的妻子得到了足够的东西，让我保留了一项规则：最近晚上10点睡觉，从来没有把电脑拿到那里。  
我接受了这笔交易，但出现了问题：我还有没有计划的任务。而不是破坏我的家庭生活，我起床凌晨4点到5:30之间的地方。这是它的好处是，当我太筋疲力尽时，我根本无法起床。任务永远不会比你的关系和身体更重要。  
### 回答 24
在20世纪60年代中期，纽约证券交易所有一个IBM系统，支持交易楼层，在第二代硬件上运行。到20世纪60年代后期，该系统接近其最大容量和纽约证券交易所所需的纽约证券交易所。持续数百万美元（当百万是很多钱），IBM建立了一个定制版的OS / MVT作为“市场数据系统II”。该项目的IBM团队更换了任务管理的肠道，附加处理，添加了一个“并行”IOS和相关的中断处理，并添加了完全双工磁盘处理和双工CPU，除非是非标准TP设备和基础架构控制I / O环境和应用程序的数据侧。  
该系统在一对OS / 360 Mod 50s中运行，RPQD共享非易失性LCS内存并使用原始CTC，让它从硬件问题提供几乎即时故障转移。它支持纽约证券交易所独一无二的TP设备。 Mod 50s和2703s（通信前端）都具有硬件修改以支持应用程序。有许多代码，发现他们的方式进入了更高版本的MVT，甚至进入MV。 enq / deq逻辑比普通的操作系统例程更好，更高效（可怕的“致命的拥抱”是不可能的，事务处理的提交/助性远远超过周围的任何其他系统，其实于。这个系统的可靠性变得传奇：从它生活的那一天，它几乎跑了几乎没有中断的人 - 这是那些日子的未解释的成就，而不是任何国家航空航天局或美国国家航空航天局的任何东西都可以放在一起。  
该系统具有双工DASD，能够容忍磁盘故障并在飞行中重建回双工模式; '数据库'缓存在共享，双工，非易失性存储器中;在操作员命令上交换CPU的能力或者活动或备份处理器检测到活动系统的故障;出境流量的有效性检查，以确保它没有乱码，误导或不完整; abend处理阻止单个交易失败崩溃系统但提供了出色的调试设施。  
我从1974年更新并维护了系统直到1987年。在更换系统之前的过去7年中，没有软件中断和一个硬件故障 - 总红光，火花和烟雾崩溃。我们在备用大型机上运作，然后运营商可以到达灭火器 - 总停用不到45秒 - 而纽约的地板不知道我们会受到打击。  
那  
### 回答 25
您需要更多地了解计算机，但除非您编程具有高系统要求的东西，否则您询问的内容无关紧要。您不需要与您的用户具有相同的计算机，编程将是不可能的，因为有一个无限量的计算机自定义可以使其产生影响性能。但是，如果您确实决定用系统要求制作一些东西，您需要只能为您在您的客户中拥有的平均可获得的系统规格开发。一个例子是开发有系统要求以获得最佳性能的游戏的游戏公司。并且一个扩展到这一事实，即使他们能够在4K图形中开发，因为他们的能力超过了用户可以获得他们没有发展的规模，直到监视器和图形卡可以处理它常规家用电脑。  
### 回答 26
2.酿造。所有包裹管理人员的IVE（DPKG，RPM，Aptitude，Pacman等）酿造  
它曾经是大约5或6年前的Linux机器。现在我摇滚了一些原因：  
1.在笔记本电脑上运行Linux在我的经验中是一个艰难的努力。在可切换的图形，电池寿命和定制硬件问题之间（定制开源驱动程序通常很难过），它使其令人担忧只担心您正在做的工作。授予的，你将更多地了解计算机和操作系统如何实际在Linux计算机上工作，但经过一段时间的同时必须给予。  
2.酿造。所有包裹经理IVE使用（DPKG，RPM，Aptitude，Pacman等）Brew工作是最好的。虽然它必须在机器上编译软件，但在某些情况下可能需要很长时间，但它确实提供了更好的体验。 Aptitude / DPKG运作良好，但大多数时间它都会让您带来过时的软件。最接近的软件管理器是Pacman，它是Archlinux Distrs上的默认值。  
3. OSX软件通常更好，更抛光。有一系列文本编辑器，聊天程序，网络工具，以及我最喜欢的程序F.Lux之一（这改变了屏幕温度，让您的眼睛在深夜编码时不会融化）。  
4.越来越多的开发人员正在切换到MAC，增加了平台开发相关工具的数量和质量。  
现在，所有这些都说的，我没有任何针对Windows或Linux机器编程的任何东西。 Windows的问题是，当程序员正在编程其他Windows机器时Linux是原始黑客环境。如果您在Linux盒上编程，您只需要命令行，如果您不熟悉，那么可以采取一些习惯。世界虽然世界在Linux上运行，你应该知道如何使用它。  
真正的最佳答案是：无论为您最适合什么工作。现在最适合我的是MacBook。  
### 回答 27
问：作为计算机程序员，立即让您对计算机程序怀疑？  
答：当作者争辩说这是完美的！特别是如果它被搬到管理层的人 - 如果你敢于建议你犯了一个需要固定或报废的错误，你就知道你是一个受伤的世界。  
类似的主题是作者更多关于技术的更多信息以及它比计划实际的伟大程度如何。  
花了一年来修复前老板，它将在一个案例中由星期五计划完成，并且必须在另一个案例中重新协商固定的价格合同（客户从我们引用的时间开始，我们知道我们的白痴，因为我们必须记录他们的整体系统只是为了做他们要求的小变化）我可以证明那里有一些可怕的程序。  
[背景：我为有四名老板，我和一个接待员 -  Boss＃2，前飞机飞行员的公司，是一个比Boss＃4所谓的专业开发者更好的程序员]  
