---

title: 您建议深化我对Python的了解什么书？我正在做一个在线课程，我想用一本书补充它。
date: 2022-01-23T22:08:07+08:00

---




## 您建议深化我对Python的了解什么书？我正在做一个在线课程，我想用一本书补充它。  
### 回答 1
这几乎绝不是一种语言的书。  
但是，如果你想学习一种语言 - 你需要弄清楚如何思考它。  
在这种情况下  
作品。  
### 回答 2
ID喜欢推荐Al Sweigart的小型Python项目的大书。据姓名暗示，它是故意编写Python项目的。它适用于熟悉编程基础知识的人。实践是一种有效的学习方式。  
您还可以查看本书;使用Python自动化无聊的东西。它确保用户与编程的基本面相处得出。从那里，您可以学习，超出Python的基本内容。两本书都是由上述作者写的。  
### 回答 3
您应该了解超出任何单一语言的计算和编程。它是一本书，它从基本上到高级和复杂的程序开发。<SPAN> IAN JOYNER </ SPAN>  
<span>在实际语言设计和编译写作。</ span>  
'触摸课程：学习与对象和合同良好的编程（TOC）是一个很好的书来阅读。它没有教导埃菲尔，实际上艾菲尔的功能很少，但用作原则的例子解释说明。这是为了与书的意图保持一致，因为迈耶所说的是倒课程。这不是从自下而上的底层教导整个细节，它从顶部解释，给出整个画面，为什么事情已经完成，然后到了它们的详细信息.Meyer也称之为......你可以立即看到整体，然后解释细节。这就是如何使用广泛的概念，而不是狭义实施细节.. Meyer是一个非常明确的作家，但也非常完整的解释和理由。但这确实给出了为什么事情是他们所处的方式，无论好坏。一个例子，第5章只是足够的逻辑，解释了大量的布尔逻辑在大多数程序员时，需要知道有用（无需成为专门从事Boolean代数的数学家）。在整个章节中，有一个表映射eiffel关键字（也是许多其他语言中的关键字）到数学符号。例如或者到v，以及^。注意我如何为数学符号键入v和carat ^，因为这些符号并不容易键入，甚至是ASCII字符（字符集过去有Bent语言，BCPL使用$（和$ ）而不是{和}自MIT的IBM键盘和字符没有{和}）。但是埃菲尔也使用=平等，所以靠近数学，其中它计算（其他语言具有劫持=分配的语言不是布尔运营商，而是成为副作用运算符，与数学简单的相反）。在该章中，几个盒子突出了划分，以说明概念。eiffel是一种非常清晰的语言，最小的语法噪音（正如他们所说的高信号噪音比是一种很好的语言表达衡量标准）。其他优点是TOC在计算和信贷中给予那些对某些发展思想至关重要的人的背景。这可以形成一个整体计算的平衡视图.Readers将了解这些重要人士的名字，甚至看到他们的照片.TOC在计算中提供了良好的做法。这些人经常在行业中被视为“老穆迪夫斯的教条”，他们想要限制你的Freedom.toc是不是教条，但明确了为什么这种做法将导致质量软件（这解释了TOC的长度）.toc是非常语言灯，虽然它确实在C ++，Java和C＃上有整个附录它涵盖了基本概念的整个范围，以在Lambda微积分（代理）和大规模的软件开发（'工程'）中。唯一的缺点是在近900页的较长读数，但至少它们是900个屁股清晰度的届是在正确的级别，对大多数程序员的正确深度的正确主题是对这本书的最模糊的东西是标题中的双关语，其中'类'可以参考OO课程，或大学课程，哪种模糊的猛犸象工作在书店中的书店（网站）中的浏览器，可能不会欣赏本书的广度，深度和质量。它确实有直接字幕学习与对象很好地编程和合同。当TOC以学生和新人编写的编写编程，它仍然是所有从业者的一本优秀的书籍。但是现有的从业者也应该阅读，或者首先阅读：  
OOSC还使用埃菲尔来说明概念，但揭示埃菲尔州，它将侧阶段带到主题.Acain oosc是关于生产质量软件的大规模复杂性的背景和如何驯服。如果一个真的需要学习，那么如何驯服。如果真的需要学习，那么。如果一个真的需要学习，那么就是如何驯服埃菲尔，然后'埃菲尔：语言'应该阅读。当然，一个不应该从一个来源学习整个主题，我推荐其他经典，如Abelson和Sussman的“计算机程序的结构和解释”欢迎来到SICP网站是一个更具挑战性的阅读，但没有这么多的行业背景，因为它具有较窄的专注于功能规划.Toc是由计算中最清晰的思想家之一和最佳作家之一，谁也是基于设计的在一种实用的语言中，也涉及大型复杂软件开发的许多领域，除了仅仅是一个编程语言之外。因此，eiffel是一种用于说明解释的原理的优秀语言C。  
### 回答 4
作为初学者，如果你想学习如何编程 - 意味着能力，然后  
＃如果要探索功能;  
### 回答 5
嘘  
这很难回答，不知道你正在做的哪个在线课程。其中一些非常简单，所以需要初学者读取更多细节。  
我选择了来自我的图书馆的以下3本书。所有这些都是Python上的普通书籍，至少在书的开头涵盖了Python的基础知识。  
书1是我教导自己python的书。我专门为此目的使用这本书。  
Book 2非常好，并更详细地处理Python。  
我理解，这本书3被一些大学用于第一年教导学生进行编程。  
所有这些都是非常好的书籍。  
### 回答 6
问题不是这本书。问题是向宗教代码代码所有练习，并使所有这些计划都在工作。  
### 回答 7
阅读和练习3.10.2文档的Python教程  
练习延伸和嵌入。  
学会使用所有库并知道Python安装可用的内容。  
通过实施功能或文档，问题列表 -  Python Tracker列表来帮助缓解问题  
阅读PEPS以了解设计人员在添加功能时记住的内容。  
研究算法并学习何时应用它们。LeetCode非常好。  
练习写作软件。  
学习另一种编程语言或两个。  
### 回答 8
Python具有根本，整洁，简单的郎  
Python是一种着名的语言，为技术劳动提供了巨大的职业机会。 Python职业前景一直是全球持续发展的迹象。 Python是地球上最普遍的编程语言。因此，为了坚持在这个联合国世界，必须与高等教育最有价值的新语言保持最新。专业程序员能够使用Python更简单。此外，新程序员可以有效地学习Python。  
Python具有基本，整洁和简单的语言。它的语法，而不是各种不同的计算语言，相对令人明确地逮捕，因为它传达了日常生活中的一部分。使用Python，您不需要与问题语法进行交互。  
Jeetech Academy的在线Python编程课程起源于支持Python候选人的覆盖范围，以世界级的培训技术。他们支持学生在这职业中成为他们的实际培训。与任何不同的培训研究所相比，他们以极为廉价的价格展示了最好的Python编程在线课程。  
主题包括Python课程：  
学习Python编程课程的优点：  
谢谢你滚动......  
### 回答 9
如果您对编程世界完全新建，那么我会强烈推荐您在跳进编程之前学习计算机科学基础。  
如果您已经熟悉了一些基本编程，并且已经以其他语言编译了一个简单的程序，如Java / C / C ++或任何其他语言，那么您将获得有趣的学习Python，因为它具有更简单和初始友好的语法。  
其2018年，我个人觉得从书中学习的学习编程是最耗时和低效的学习方式之一。  
学习的最佳方式是互联网，只是因为有这么多的资源可用，而且还有其他开发人员的社区可以帮助您，以防您面临任何问题。  
作为一个完整的初学者，你将面临很多问题，强烈建议您可以访问能够帮助您解决问题的人员社区。  
但是，如果您是一个完整的初学者，从文档中阅读/学习将非常压倒，因此我建议从教程网站或udemy等Mooc网站学习。  
我已经为希望在我的Quora答案之一学习Python的初学者起草了一个学习道路，并且不想在这里复制相同的答案。  
这是链接：Saurav Sharmas回答有什么好的，免费资源学习Python？  
Saurav Sharmas回答如何学习Python编程？什么是资源？  
除此之外，如果你是一个完整的初学者，那么确保检查这些答案，因为它们可能对您有所帮助：  
我在哪里可以在哪里学习Python到我可以开始做自由项目并获得报酬并成为自我依赖的地方？我不介意为那种类型付钱。  
Saurav Sharmas回答你能给新程序员的建议吗？  
Saurav Sharmas回答如何提高我的编程技巧？  
希望这可以帮助。  
### 回答 10
来自划痕的数据科学：joel grus（幻灯片）的Python的第一个原则 - 即使他们没有以前没有数学或编程的经验，也希望成为专业数据科学家的最佳指南之一。您将学习关于算法，概率和线性代数的一切，包括实际应用。使用此处提供相同的材料有可选的付费课程。  
思考统计数据：Allen B的程序员概率和统计数据非常适合任何想要为统计知识建立坚实基础或将其应用于编程中的新问题的人。  
使用巩膜学习和tensorflow的实践机器学习：由AurélienGéron建立智能系统的概念，工具和技术 - 通过基于Scikit Learn Python包的真实世界示例说明的机器学习概念简介（这是我们使用的在这里的所有教程中）。此页面还提供了一个相关的在线课程。  
### 回答 11
让我建议一个学习Python的禁止路径（基本上是任何编程语言）。请不要使用一本书，只需阅读书籍即可学习任何编程，而且我的意思是。你只能通过这样做来学习它。编码是学习的方法。所说，我会向您提供一些指针，如何从Python开始，以及我如何学到它。我会请你从Python 2.7开始。  
所有最好的伙伴和快乐的编码。分享您的github配置文件:)  
