---

title: 当业余爱好者建立自己的电脑后，他们写了什么应用程序？
date: 2022-01-23T22:08:17+08:00

---




## 当业余爱好者建立自己的电脑后，他们写了什么应用程序？  
### 回答 1
问题是：您需要操作系统和汇编程序，否则编码是永久的，尤其是8086的奇怪分段20位寻址结构填充到其中  
我花了一年的设计和建造这件事（对不起，不包括我从货架上买的16k内存板）：  
这是一个8086的完整16位电脑，我于1981年完成。我在我脑海中建造的大愿景是为了它来玩合成音乐。因此，所需的处理器快速，底部的卡是一个12位数字到模拟转换器，具有模拟滤波器。  
问题是：您需要一个操作系统和汇编程序，否则将永远编码，特别是8086的奇怪分段20位寻址结构填充到其操作码中。但我终于在可靠的声音播放器中设法编程，使用机器语言键入我从剩余市场下获取的键盘。在那些日子里，清除部分实际上很有趣。  
但是我的应用程序播放的音乐听起来像20世纪90年代的1美元玩具，大象踩到它后，一个垂死的电池。没有节奏，没有生命。谁知道声音需要动态调制？  
### 回答 2
这台强大的机器拥有20KB的RAM（4KB标准加上OPTIO  
作为一个爱好者，我在1976年写下了我的第一个单词处理器。虽然这不是我的原始意图，但几年后它变成了苹果的商业计划] [和IBM PC.PLETERS没有应用程序现在做;一项程序接管了整个电脑。我最近完成了我的计算机科学硕士学位，并在加利福尼亚州的一份新的工作开始了与加拿大贝尔加拿大相关的R＆D实验室。前一年，我以900美元的价格购买了900美元（作为套件）并建造了早期的个人电脑，称为球体1：  
该强大的机器拥有20KB的RAM（4KB标准加上可选板，16 KB更多）和摩托罗拉6800处理器以1 MHz运行。它是Altair 8800的竞争对手，并且在早期PC中是独一无二的（之前Apple] [）有一个集成的键盘。因为没有带有灯光和交换机的前面板，如其他早期计算机，它在EPROM中有一个名为程序员的开发系统（PDS）的监视程序，其中包括一个小编辑，一个迷你汇编程序，调试器和一些其他实用程序。没有硬盘甚至软盘，只是一个盒式磁带接口，用于I / O（类似于第一个Apple] ['s）。我对编辑不满，并使用CRT工作 - 基于UNIX的编辑器称为Rand编辑器，我认为有一个更好的用户界面。所以我在6800个装配中写了我自己的，并将其烧成了一组新的eProms.i称它派派 -  PDS改进了编辑器。我宣布我的在球体用户组新闻中的项目可能是几千汇编规范的行长是一个名为Programma International的软件出版社。他们联系了我，并询问他们是否可以向他们所做的领域推销我的计划。这成为Programma International编辑。偶尔我继续开发软件通过基于UNIX程序NROFF.MY格式程序写入文本格式化程序不是WYSIWYG的文本格式化，决定将其转换为单词处理器。相反，它在nroff这样的文本中使用宏 - 最终成为它的垮台。（它确实有一个打印预览，类似于版本6.0之前的WordPerfect）。格式化程序是几百行的高级代码（PL /的子集） M  - 到那个时候我已经为我的电脑写了一个编译器）。最初将20 KB的内存融入到Spene1.it 1977年代中期。计划国际委员会称呼我，并表示有一台新电脑即将来临Out叫做Apple] [我需要尽快运行我的软件。他说这将是大的（在他是对的）。他们记得我早期的一个，序列号280前，我捐给了一个博物馆）。甚至没有磁盘，甚至没有像我的sphere那样的盒式纸盒。我开始重写我的软件，为苹果] [。该计划更名为Apple Pie（这是一个不脑脑）。在1978年，磁盘驱动器出现并再次重写该程序以使用它们的使用.8  - 列卡（初始苹果） ] [只有40列）。幸福的是，每个人都不同，需要特殊编码。现在我们肯定是在几千行代码中 - 这个程序用完了所有Apple] ['48 KB内存。在几年内，我辞掉了我的全职工作，并在处理器这个词上全职工作.MY计划和国际象棋计划是Programma的顶级销售计划，而海登软件则购买了公司。您仍然可以阅读手册在线在线。（单击边缘页面以转动它们。您可以在第二页顶部看到我的名字。）BTW，我写了整个手册，自己使用饼图，向海登书籍发送输出到Hayden书籍'照片 - Typeetter而不是打印机。该点，程序可以对Diablo 630这样的菊花轮打印机进行比例间距，因此我为自己制作了一个特殊的程序，即为自己生成的代码。所以我有所有的代码进行比例间距，但我不是在屏幕上显示字符作为图形在wysiwyg格式 - 这将采取更多的工作，构建我自己的位映射的字体等。Pie Writer永远不是苹果的最畅销的文字处理器] [（属于Apple自己的程序，Apple Writer），但它有最好的评论。它在电脑商店销售，如字节商店，甚至是主要的零售商。  
### 回答 3
我们所谓的应用程序，在提供标准用户界面和服务套件的操作系统内运行的自包含程序不存在。即使在C / PM或SDOS这样的早期操作系统中，您也会运行程序...一次一个。虽然该程序正在运行，但是除了允许多个用户或时间共享的相对较少的大型机操作系统之一，它可以完全控制操作系统服务和/或任何硬件服务。  
程序大致分为应用程序和实用程序。两者都在操作系统上（如果有一个）。差异是，应用程序做了无论你真正购买的电脑，编辑文件，计算总计，播放月亮模拟器，无论如何。实用程序DIT COMET需要获取应用程序运行的事项。  
显然，它没有花很长时间才能从这两个术语中删除程序，到1979年，当visi-calp使微型计算机大规模做了有用的工作时，杀手应用程序出生。  
我在20世纪80年代建立了自己的计算机，但使用了20世纪70年代技术稍微升级，需要更少的电源和更少的芯片：基于英特尔8085C的单板专用计算机，通过闪亮致命的UV-C光擦除了2702 ePROM通过一个小石英窗口：  
我只是一个孩子。我通过与当地图书馆的特殊安排在长期贷款上保存了一本大学教科书。我在妈妈洗衣水槽里蚀刻电路板。使用从铜纸夹切割的位，将内存模块连接到主板。我在校车背面写下了汇编语言，并有梦想放置的op-codes。  
没有应用程序，没有操作系统，只是EPROM上的程序。它做了什么？它启动了，做了一个自检，并通过界面读取盒式磁带的程序，该界面使用CPU自由地提供。然后它进入了从键盘输入的循环侦听，等待可以由各种交换机触发的中断。  
该程序让您在键盘上输入一系列命令，以指示机器人滚动，请沿地板上的踪迹，并操纵由留声机，挡风玻璃刮水器电机的零件制成的臂，以及我爸爸的一些废料零件躺着。  
也就是说，在初步测试期间，在科学博览会前几周，在初步测试期间，在初步测试期间才会让白烟出来。  
这就是为什么我写软件和科幻小说，而不是建立机器人。  
顺便说一句，如果您想了解更多关于我的小型计算机的信息，请查看关于送到火星的Sojourner Rover Nasa的书。它使用了完全相同的芯片组，并且除了通过3Com卡车收音机而不是卡带播放器进行了相同的规格，而不是卡带播放器，有一块钚，以防止它警告，并由成年工程师设计，他们知道他们正在做什么。  
### 回答 4
即便如此，我们会有一个非常困难的 - 不是不可能的 -  t  
这是个人计算的艰难时间。在剥夺偏见之中，参与饥饿，大多数人没有访问或资金租用时间分享终端。  
在Parc，我们很幸运能够拥有资金和一些天才能够设计和建造自己的个人电脑，并使他们快速，足够大，以便在未来12-15岁以下的个人计算机。所以我们做了未来的真正应用，例如威斯沃格文字处理器在80年代成为Microsoft Word。  
即便如此，如果英特尔1103动态RAM VLSI芯片于1971年出现英特尔1103动态RAM VLSI芯片，我们就会有一个非常困难的 - 不是不可能的直到70年代末端。  
所以最让人的爱好试图用制造或购买8位微量的微量。显示器通常只是具有低Res D / A调制NTSC载体的电视屏幕。  
这些可以在任何机器代码中编程，或者有时在基本的基本版本中（这可能会更好，特别是如果joss被视为型号）。  
这听起来有限 - 它是 - 但请考虑到1963年的Val Shorre能够在IBM 1401（不太好的架构）上只有8K 6位字节中的Meta II。 Peter Deutsch能够在1965年在4K单词PDP-1（大约8k +字节）上进行卓越的Lisp。  
在实践中，大多数爱好者都没有学习欺骗和德国知道关于计算的东西，并满足于尝试制造他们所感受到的东西在游戏中的空间。而且通常是简单的备案系统。 60年代达特茅斯的原始基本有点富裕，但是具有相当大的文件存储的时间共享系统的一部分。达特茅斯已经向城镇（汉诺威）的任何人开放了大学图书馆，并决定用TSS做同样的事情。因此，人们可以在汉诺威的60年代找到加油站和便利故事的电传终端具有由每天使用的最终用户制作的真实应用程序。这真的很有趣！更像是8位微球的未来。  
在80年代，当Apple发布的超级刻表时，家庭建造有用的应用有一个巨大的激增，有些非常有趣，有些非常好玩。  
### 回答 5
我们通常没有称为他们的应用程序。它们被称为计划或代码。一旦用户界面启动，应用程序就会很多。  
首先，您必须写作，借用或窃取操作系统。有几个你可以使用。 CP / M，MS-DOS，DOS，QDOS，甚至是第一个内核。  
一旦您使用，您使用了一个盒式录像机进行存储。  
我写了一个全屏文本编辑器和代码，以使机器人工作并在一个房间里追逐一个懒惰的猫。该系统是一个6502处理器和16 kB的手线RAM，代码通过串行电缆从另一台机器加载到RAM中。  
我的兄弟菲利  
我们通常没有称为他们的应用程序。它们被称为计划或代码。一旦用户界面启动，应用程序就会很多。  
首先，您必须写作，借用或窃取操作系统。有几个你可以使用。 CP / M，MS-DOS，DOS，QDOS，甚至是第一个内核。  
一旦您使用，您使用了一个盒式录像机进行存储。  
我写了一个全屏文本编辑器和代码，以使机器人工作并在一个房间里追逐一个懒惰的猫。该系统是一个6502处理器和16 kB的手线RAM，代码通过串行电缆从另一台机器加载到RAM中。  
我的姐夫建造了硬件（电线包装除外！）机器人被置于颠倒的垃圾桶中，由摩托车电池，两个步进电机，一个来自偏光板相机和声音的红外线探测器。合成器。  
猫迅速学会了忽略机器人，并且会发现机器人无法到达的斑点。猫保持胖子。所以我们抛弃了这个项目。  
我们将机器人退回了我的兄弟们的店铺......想知道它发生了什么，可能有蚕食......  
### 回答 6
通过查看Dr. Dobbs的20世纪70年代，可以看到实践中发生的事情的好示例，存档：  
很多游戏，很多实用程序，口译员和编译器。与等效电源的小型计算机上的前体相比，大多数语言都没有实现。  
一个主要问题是缺乏外围设备。虽然您可以获得具有内存的计算机并非所有这些计算机，但电网或打印机本身就像那么多，并且一个软盘驱动器和控制器会很多。如果我回忆起来，ADM-3A终端，低端最低的终端是995美元，这是福特Pinto的一半。一个典型的S-100 CP / M系统，带8英寸的速度和终端可以轻松地将$ 4000返回4000美元，当时新的BMW 2002为6700美元。  
（这就是为什么Woz为Apple II的廉价软盘是流域）。  
在80年代末和90年代初期之前，任何合理容量的硬盘都没有真正可用。  
### 回答 7
我写的第一件事之一（左右1968年）是一个小型引导程序，用于从我的电传机终端加载纸磁带。（然后很多小事，就像一个用于我特定的CPU设置的BIOS。）  
一段时间后，我写了一个文本编辑器，然后我写了一个汇编程序，所以我不必在纸上编写和组装程序。  
几年我在我用来燃烧eproms的金时写了一个eprom燃烧器。  
（最终我将CP / M移植到6502。）  
娱乐时间。  
### 回答 8
我的老人让我进入电脑.1979。我必须用一堆电子东西拧紧。我在他的Heathkit六角六角学习者上做了一场追逐的数字游戏。所以我在20世纪70年代进行了我在1970年代编程的经验是疯狂的昂贵，所以我们用可编程计算器（较便宜）和常规旧TI计算器（纸路线钱）即兴创作。我的父亲是一名工程师，所以他建造的电脑是Heathkit Hex-input的事情。我将一场小游戏哄骗了但是，他主要用它来控制他的金属加工机器。但是，1980年代......那是当乐趣开始时。我有一个Atari 400（我仍然拥有它！）。在写出大约二十个课程后，我写了一个名为暗黑破坏神冒险的游戏.pretty简单，我使用了一个自定义8位字符集来追逐屏幕周围的小西方帅哥。我把它全部存放在盒式磁带上（仍然有那些）。我的朋友被我的业余编程吹走了，但是孩子们吹走了街道是数学家的孩子，所以他们学习快速，教我，然后我展示了我的Pothead的朋友。只有两种学习重新编制的方法;你从朋友那里了解到，或者你读过某人的elses code.i大多是后者，但我被吸引了。当时没有大型计算机杂志，那么书店里没有什么可以从邮件订单中获得特定的东西我认为我们有一台电脑用户组回到了东南丹佛回来。我一旦收集勇气进入那里。他大约30岁左右的人，他问我用什么样的电脑？我有一个几个月前几个月互动，但我知道的人有一个，所以我通过邮件回收它，在邮件退款，在此期间，该公司出于商业。我认为我的人们感到不好，我没有得到我的退款，所以他们刚刚改变了这个主题并给了我260美元或者从我的纸上消费的东西。但是我发现了一个卖的地方，即我实际上能够提供东南被告人到一群不想要的人它，但是没有内疚。我认为电脑加盒式磁带机，电视a第一次，基本墨盒是500美元。所以我以骄傲，atari 400告诉他！这家伙看着我，同时像他刚刚从李子拿出奖品，不，你不能来到这里，这个小组只是适用于德州仪器，苹果公司，成功，奥斯巴恩...  
那天我可能已经开始吸烟，但我不确定。这个家伙可能没有知道如何编程，但是在德克萨斯乐器膜键盘电脑前面的一些随机的家伙可能一直是埃隆麝香，在我的眼中。所以从那时起，我只是采用了一个想法，即没有真正的机器，我永远不会成为一个真正的程序员，所以我刚刚决定我也可以让一些游戏。迪亚布洛冒险是我努力的巅峰。我进入了巅峰。游戏，我遇到了邻里的一些令人敬畏的朋友。当他看到我的蹩脚动画时，一位朋友对我来说真的很生气;你是怎么做到的？ 20世纪70年代后期和1980年初的违法的青少年向前迈进了一个档次。没有专利，我们陷入困境的白痴我们都没有想到我们会在这些比赛上赚钱。我们只是这样做了，因为替代方案是女孩，汽车和毒品。我们想要的东西更远。我们想在LSD上旅行，并驾驶阿尔法罗密欧，并使朋克摇滚女孩一起击败了一些Precpy混蛋，以侮辱她，当她吹嘘他的拾音线时。我们看到了他妈的未来，它没有一些秘密！对于在一个破碎的郊区商场玩一个季度的人来说，这是一个很明显的人。未来是电子游戏。我们唯一的歌剧院唯一的孩子们拒绝了课程游戏现在是一个多数百万富翁从他的工作适应CAD到建筑和工程设计。他做了SOM不是一个游戏，没有给出老鼠的蓝色屁股。但我们的其他人，我们做了游戏，我们没有在它上制作一个街机区，也不期待。然后Greg Christiensen制造了火星的洞穴，大多数放弃了我们希望制作视频游戏，因为格雷格制作了我们任何人都有见过的最佳游戏。它从Atari的任何东西都吹了任何东西。他是他自己的.GREG是我们的罗伯特弗罗斯特。  
### 回答 9
虽然可以说是无与伦比比比的人，但在1978-79丹·布兰克林和鲍勃·弗兰克斯顿创造了实验室。这是枢轴点，将PC从业余爱好带到业务使用。  
我不记得是谁，但是一个人以在附近的收音机上听到的微处理器的写入循环而闻名。他找到了在八度或两个中产生了频率的频率，然后将它们串联成简单的歌曲。  
### 回答 10
我们中的许多人并没有将应用程序写在其他软件开发人员和计算机爱好者所写的程序中。大多数Hobbyists杂志，如字节，将有包含基本或其他简单的计算机语言的计算机程序的打印输出的文章。  
### 回答 11
我记得写一个tic tac toe（noughds和cro  
矿山是一个基于8080的CPU，带有十六进制键盘（20个按钮，额外四个用于运行，步骤，地址，输入）和六个7段LED。由计划/ kitset构建。来自记忆的4k Ram（对不起笑话）。它有一个引导ROM，可让您输入十六进制和步骤并运行并输入起始地址。当电源死亡时，您冲入的代码消失了。  
我加入了一个家庭酿造纸录像带读卡器和两个纸夹。胶带切割为现金寄存器设计的收据纸。我不得不用妈妈纸打拳打手。那部分并不好玩。  
我记得写一个TIC TAC TOE（NORDS和CRINES）计划。我还可以记住在7段显示器上写入编写程序来滚动文本（ERR咳嗽）。  
当我被升级到更多的RAM和Z80时哦，天堂是什么！  
### 回答 12
现在的事情很容易。但我注意到了这个页面  
我的第一个应用程序是Commodore VIC 20的屏幕截图程序，具有往往的存储器。它是以基本编写的，以戳屏幕内存位置并将它们保存在数组中。我也使用基本来通过将OP代码戳成内存来编写6502个装配。  
在大学，我们有一个2 DEC系统10s，768和512 K 36位内存。他们填满了整个地板。我们必须使用Fortran使用Card Shinker与我们的程序和数据进行编程。我们曾经必须分区我们的程序，使它们适合内存。  
现在的事情很容易。但我注意到，编程候选人已经失去了有效编写的能力。如今，尽管硬件进展巨大，但是，仍有几十年前的计划更迟的问题。  
### 回答 13
第一件我用微处理器，摩托罗拉6800在一个带有电力供应的经济型盒中的廉价评估/训练委员会，我的高中电子教师制作的自制盒子里，是在示波器上绘制艺术。  
我在面包板套接字上建立了自己的DAC（当时的一个相当新的发明），并将机器代码（不是汇编程序）写入从圆圈的微分方程计算x，y值，并让8位符号值溢出。制作了一个漂亮而富有的模式......  
### 回答 14
我在建造马丁研究Z80主板后的第一件事是添加40x24视频显示并写新的BIOS。我在IBM-1130上写了一个z80跨汇编程序。我编写了一个程序加载器，可读取并将数据块写入模拟盒式磁带。后来我升级到数字的MECAdrive胶带，在7200波特操作，可以命令可靠地寻求磁带上的特定位置。后来我升级到ICOM 5.25“软盘控制器（必须在马丁研究总线和S-100之间建立一个接口，因为它们不兼容）。最后，从ICOM的DOS切换到CP / M.在研究操作系统升级的同时，我尝试使用计算机图形（非常低分辨率），文本编辑器，浮点库，语音合成（使用COPPUNKER CT-1），并写入串行协议以在微计算机和大型计算机之间传输数据。后来我对LaserDISC播放器的编程控制进行了一些工作。  
### 回答 15
这是一个NASCOM1，我构建的第一台电脑。  
我在一家商店工作，我们开始销售这些和其他微型计算机。我不知道大多数人对他们做了什么，但我做了一个。  
我们的一个客户建立了他的NASCOM1并用它用来控制三个炉子，监控它们的温度并控制（通过其他电路）控制气流的阀门。因为他用中断做到了这一点，他和他的同事可以在工作时玩耍并在电脑上交叉。首先要做的事情之一是构建或附加在自己的键盘上，尽管有一个原始的编程监视器和（IIRC）内置CRT控制器。  
我从来没有用过任何东西，它只是坐在商店的窗户中作为标本。我应该让它做点什么，但是我太忙于在其他计算机上教授自己的基础，以了解我需要使用的Z80机器代码。  
### 回答 16
我没有操作系统或编程语言。我写了prog  
我设计并构建了一个文字处理器。  
为了完全诚实地，它不是一个家庭爱好计算机 - 我从电子设备垃圾商店购买了一个数据的数据一般超新星以及我修复的破碎的内存板。另一台记忆板带有电脑。两者都是核心记忆 - 如在每个板中，有65,536个微小的铁氧体，用三根线贯穿每次。这些甜甜圈被称为核心 - 因此名称核心记忆。我买了一个提供键盘和输出电视机的键盘的接口套件。  
我没有操作系统或编程语言。我在汇编程序中写下了程序，然后将其组装到机器语言，并使用前面的开关将其键入计算机。这效果很好，因为请记住，使用真正的核心计算机没有丢失内存中的内容。电源周期和内存中的一切仍然存在。  
帮助我了解为什么我们仍然调用加载过程引导计算机（从原来从您自己的启动皮带上抬起来）。  
我还接通了一个旧的IBM Selectric TypewRite用作打印机。  
这很有趣，但耗时的时间。  
在求职面试中也很棒。你用这台电脑是什么？ - 好吧，我写道并打印了你持有的恢复。  
让我考虑关于Quora的所有问题，这是我如何开始的......一些IT领域？答案是建立一些东西来证明你不是没用的。  
### 回答 17
我在工作中有一个Altair 8800B，我写了一个文本编辑器，用于写字，注释和待办事项列表。一个基本的游戏和其他一些东西。然后我为公司写了会计和工资单。当公司在80年代中期销售时，电脑给了我。2011年左右，我把它卖给了加拿大博物馆。  
### 回答 18
申请并不是早期的事情。转换区域（PI * R2）类型的东西。简单的事情。  
### 回答 19
他们认为有趣的一切。  
我写了一个程序，找到一个骑士上的棋盘的路径，棋盘恰好访问每个领域。原始的蛮力算法无处可行。但是，在添加检测到死角时，它开始打印出没有任何可见延迟的结果。这是在2 MHz 8080上使用基本。  
### 回答 20
该项目也有一个有趣的功能  
我太年轻，但是在组装计算机后当时编写一种类似的语言。它看起来像Visicalc，基本上是一种像语言一样的电子表格。  
最后一个版本在zx-81上移植了完整的内存，但是，由于母亲没有了解磁带单元🙁有多重要，因此该项目去了垃圾。  
它也绘制了莲花1-2-3等图形。该程序如此先进，也可以使用异常的SUB例程和循环来使用X且称为HCICALC。所有来源丢失在垃圾上。  
该项目还具有一个有趣的功能，是一个有一个关于屏幕虚拟绘图仪，具有x，y，z坐标。它模拟了两个臂绘制了图像，但没有考虑用阶梯电机更换手臂并用它用作3D打印机。  
最近订购了一个带有CP / M的套件，可以从串行RS-232C文本终端访问，并希望再次恢复😁。  
或者在Windows中写入C ++中的所有内容......刚开始在午餐时间在我的工作时做。  
### 回答 21
我不得不在1979年建立我的MSC项目的所有DAC A2D外围板，附加到AIM-65。开发板。该软件通过6502行汇编程序通过一行编写。它刚刚使用自己所有的操作系​​统。 S / W驱动电动机控制器和30kV电源，同时使用大量的741和3140运算放大器，在实验中的速度，两个电场和纳米放大器电流上进行数据。然后将该数据存储在盒式录像机上，然后向下加载到本地PDP-11之前，将其移动到大学Defsystem-10。  
### 回答 22
1970年代早期的计算机基于I8080 / 85 / Z80或M6800 / 6502。他们将在英特尔的PL / M语言或装配中编码。后来的PC伴随着基础。大多数申请是像Pong或Sapary Aliens这样的游戏，也是有一些基于文本的游戏，如MS冒险（我在1982年在我的第一个IBM PC上演奏）。  
### 回答 23
我写了一些政治活动的课程。他们为手机活动制作了邮寄标签和清单和印刷表格。电话呼叫者将调用列表中的每个数字，并检查表单上的一个或多个框。稍后，我们将其输入到计算机中并为喜欢我们的选民生成统计数据和邮寄标签。  
### 回答 24
我写了引导程序我的6809启动了。事实上，这是我的MSC论文。  
我还写了推动5.25“完全高度驱动器的软盘软件，我从第二次手工商店购买。我连接了WD芯片组，并编程了6809以读/写软盘。它的工作正常，直到我发现我用错误的标准，所以我无法读取其他败血症。这很容易固定。  
我写了驱动视频控制器的软件（6545）。  
我有一个商业操作系统，称为Flex / 09，让我使用软盘并运行一些商业软件。我掌握了一个名为PL / 9的东西，这是一种简单的语言，其中包括文本编辑器以及编译器，并用它写了一个软盘格式化器。  
当我在Uni时，朋友写了一个卫冕游戏，为我们俩都有6502台机器。他用基础和6502个汇编程序写了它。  
### 回答 25
我写了一个编程数字控制机床的程序。基本上是大量的几何功能，并将其全部纳入NC控制器的标准G代码语言。  
### 回答 26
然后有许多推迟类型的计算机。妈妈贝尔这样的商业创建一个名为UNIX和C程序语言的操作系统。 UNIX不仅仅是一个操作系统，应用程序构建。就像VI一个基于文本的编辑器。他们需要一个编译器来构建程序。这么多其他系统操作系统是Kickstarter，非常基本的基本。很少有没有早期的DOS和基本创造游戏。事实上，我有一本有各种游戏的书。但大多数人确实如此。它有闪烁的灯光。和移动的数学开关。电脑俱乐部。真正的情况发生在早期到以后的时间。电脑有标准。那么在一个系统上工作的是下一步工作的。什么是X86处理器8086微处理器。仍然是英特尔的标准。但烷基人的东西必须发生。单独的键盘已被重新发明多次。关键布局和连接类型。是没有标准的问题。因此，根据类型，它是数学文本编辑器编译器并改进操作系统。能够玩简单的游戏。  
### 回答 27
建立自己的计算机的人通常对建筑物的更感兴趣而不是使用，因此他们可能没有任何对计算机有用的东西;家庭建造的计算机可能不够稳定，以便生产使用。  
### 回答 28
问：当业余爱好者建立自己的计算机后，他们写了什么应用程序？  
答：令人难以置信的简单应用程序，并没有得到太多  
### 回答 29
值得探望Dobb医生的初期，您将找到一个小型基本版本，从1.75千字节到8 KB;游戏;各种各样的东西。Dobbs博士|严肃开发人员的好东西：编程工具，代码，C ++，Java，HTML5，云，移动，测试  
### 回答 30
谣言在于本身不是应用程序，更像是将成为MS-DOS等一般用户输入接口的开始。  
MS-DOS于1981年发布，FYI。是的，这是一个类型命令文件扩展界面，所谓的最流行命令提示系统：MS-DOS  - 维基百科  
### 回答 31
可怕的 - 但教学很好。  
C64的用户界面是基本的解释器 - 以及具有行号的基础知识之一，除GOSUB之外没有体面的结构，并且暗淡，没有图形，也没有音乐命令。基本上一切都是通过捅和偷看的命令 - 直接操纵内存。不用说，这是乏味，耗时，令人沮丧和令人困惑的令人困惑。  
然而，文档很好，记忆很好地映射，你可以基本上行动一切。 6510的机器语言是学习用戳和偷看命令操纵记忆后的逻辑选择。  
C64教授不良的编程习惯。基本是一种可怕的语言，它没有提供任何功能，没有子例程，没有结构编程和没有变量类型。然而，即使是不良的编程习惯，您可以获得结果。  
SID音频合成器非常棒。它比任何其他家庭计算机的任何声音更好的方式 - 只有在2000年代，PC也有类似的声音。您真的通过它彻底了解了ADSR音频综合。  
真正的Haxxors可以在C64上产生令人难以置信的有效代码。声称所有游戏都在20世纪80年代发明的所有游戏可能是不对的 - 我们今天的计算机游戏仅仅是通过更好的图形和更好的声音而升起的版本。  
我买了一段时间etgrouges thec64 maxi。过上一个快乐的青年永远不会太晚 - 做你想做的所有令人敬畏的事情。  
### 回答 32
我们可以看看AN / FSQ-7，称为Q7  - 这是50年代Sage防空系统的主要计算架构。  
它实际上是两个非常大的计算机 - 与足球场相当 - 在哪里：  
Q7书中有更好的楼层计划（检查出来），但考虑：  
估计这台机器的计算能力相对于今天的唯一好方法是运行基准。  
但是，以下是每种机器的一些统计数据：  
大部分算术一次在两个单词中完成。这两台机器在一个人下来时运行了相同的程序。  
也许读者可以尝试针对iPhone或iWatch的估算。  
我很想看到更仔细的比较。  
### 回答 33
可能是1月份午夜的一秒钟，首先，因为电脑已经左右了几年。  
第一个电子，数字存储的程序计算机于1948年建于1948年，并于6月21日成功运行其第一个节目，早上11点后不久。  
看：  
曼彻斯特的工作并不广泛闻名，直到最近，也许是由于战争时间工作和它逃离的人员的保密。长期以来，据说EDVAC是第一个存储的程序计算机，但这是于1949年交付的，只在1951年进入了服务。  
曼彻斯特婴儿只有一个原型，而是全尺寸的电脑，曼彻斯特标记我在1949年4月运营，1951年2月出售商业版。  
### 回答 34
我在1100型号模型开发的应用程序，以便我们的普通普通  
UNIVAC计算机由Univac建造，由Eckert和Mauchley建造的第一代EDVAC机器下降。他们与IBM大型机有利地竞争，仍在使用，主要由政府，有一些商业。  
UNIVAC是“U”在IBM竞争对手，休息，UNIVAC，NCR，控制数据和霍尼韦尔的竞争对手。 Afaik，Univac一直是唯一一个幸存的人。它被鲸鱼获得/合并，现在被称为斯派克unisys。他们当前的模型是ES7000-Enterprise Server 7000。  
在70年代后期和80年代初期的80年代，我的伟大联邦的1100型号在1100型号上仍在使用。偶尔在过去几年中，一名学生已经实习或被我为这些古老的应用程序工作的机构之一雇用。他们的数据一直是在互联网或互联网上提供的“Web-Faced”，并继续使用它们代表这些“遗留系统”的最低成本和最佳投资回报。  
我在学校学到了IBM，当我收到一份Univac集团的工作时，我喜欢环境更好。与我合作的IBM370和3080年代更容易使用。我喜欢UNIVAC文件系统，COBOL，DMS-1100 DBMS数据库，以及比IBM的等效更好的交易处理，我们的两支开发人员的小团队可以超越IBM团队并更快地提供系统。  
我们的英联邦最近综合的数据中心提供了一个巨大的机房，附近的资本和另一个巨大的备份设施，几个小时的时间距离他们并行'运行系统，以帮助维护可用性并分发冗余。随着设施中的许多服务器场以及许多服务器场，有3个大型机：IBM，Unisys和Sun / Oracle。  
IBM大型机产品线可能会永远持续，并且有几个“克隆”，如amdahl，日立和Siemons，运行IBM软件。  
只要斯伯里和Unisys继续继续，遗留Unisys应用程序都很开心。已经有“Unisys模拟器”可以运行我们的英联邦的较小的Univac应用程序，只要这些巨大的服务器得到很好的支持，它就会使他们保持良好的经济意义。  
Sun MIDRANGE和大型计算机正在查看他们的日落，因为我们想知道在减慢或停止SUN SPARC机器和SOLARIS操作系统的开发后，Oracle将在下次进行。  
### 回答 35
好吧，起初他们没有写这样的代码。早期的电子计算机基本上接线到了他们的具体指示，通常定制为巨大的成本，做一个任务。  
这是艰巨，耗时的，非常易于搞砸。只需要数月达到几个月的时间只是为了通过其接线编制机器，即使那么您必须在需要全职的情况下为人们提供全职，以便在需要的情况下进行响应。  
然后一段时间编程是Manua ......  
### 回答 36
谁说他们不能编制自己？谁说他们还没有做？因为他们完全这样做了！这将是long.strap in.ssthe。你可能看看这个quora page.ill假设你的chrome / firefox.riteLight点击，单击视图页面源码。您可能会看到一个巨大的代码墙，如下所示：  
请注意滚动条 - 滚动杆 - 在那里更多的卷轴！你觉得一些糟糕的草皮实际上花了几个小时打字吗？地狱不！这是一堆计算机在一起的代码，由自己写作。很多互联网工作就像那样。通过编写所有HTML代码来设计网站和网页。我们确实有一个为我们这样做的工具。你想要更多？你认为这不是编程？好的，你可能听说过数据库，对吧？mysql等等？让我们说你有一些销售数据：销售人员的名称，以及他们制作的销售人数。你想了解这些人所做的销售数量。你可以写出一个计划计算中位数，或者您可以让数据库应用程序为您编写程序.By写Query，如下所示：  
[code]从total_sales a1，total_sales a2中选择销售中位数（选择a1.name，a1.sales，count（a1.sales）排名，其中a1.sales <a2.sales或（a1.sales = a2.sales和a1。 name <= a2.name）by a1.name，a1.sales outdow by a1.sales desc）a3，其中等级=（从total_sales中选择（count（*）+ 1）div 2）[/ code]  
您刚刚向数据库询问中位数是什么，它将编写一个相应的程序，运行它并为您提供结果。我们使用数据库的原因而不是自己编写程序？因为它是专门用于此类目的比普通的家伙更快.Lets甚至更深！好吧，也许你有类似C / Java / Python程序的东西.lets有一个例子python程序。<ol> def addcubes（x，y）：返回x * x * x + y * y * y打印addcubes（24,42）</ ol>  
<li> def addcubes（x，y）：</ li>  
<li>返回x * x * x + y * y * y </ li>  
<li> </ li>  
<li>打印addcubes（24,42）</ li>  
上面的程序首先创建一个函数，该函数取两个数字，增加了它们的多维数据集并返回结果。它进一步打印了附加电视（24,42）的输出。您在屏幕上看到87912。您认为87912你写了那些已经做出了那个立方和加法的程序？你认为这是计算和添加的Python吗？nope.heres实际发生了什么：Python解释器看了看你的代码，创造了一些字节代码来做你想做的事情，最终被转换为一堆汇编指令，然后转换为二进制 -  1s和0s.it是这1s和0s，它是实际的程序.Python是一个看Python源代码的程序，并写入程序要做你想要的，从而节省了实际写作装配/二进制代码的麻烦。这不是我的意思！也许你不认为这是编写程序的计算机。我向你保证，它是！对于所有的计算历史，你是什么认为美国人民一直在努力？抽象！最早程序员实际上必须编写1s和0s.然后我们有装配，而且C，以及更多的抽象和高水平语言。基于编程模式，我们应该能够根据非常规定的要求生成程序高级语言  
上述语言是您寻找的高语言。随着时间的推移，获得更高的水平。我的意思是，来到男人，它已经像电脑科学甚至存在了60年。推动你的时间，让你的jarvis和hal9000 Glados！然后是Windows操作系统.Windows和Android和OS X和Ubuntu.if如果您想播放视频文件，则不担心只需点击它的任何东西。操作系统接管并调用相应的播放器，然后媒体播放器接管，将文件转换为像素和音频信号，它发送到发送到监视器和扬声器的OS中。该树的整个人工智能和机器学习的整个领域。删除的任何任务，垃圾邮件过滤，情感挖掘等。这些是由我们创造的计划，我们告诉我们，嘿，继承人一堆英语，这是它看起来像翻译成法语的东西，从那里的电脑将采取任何英语文本并将其翻译成法语（不总是完美的）。谷歌如何翻译作品。  
### 回答 37
你认为计算机的定义取决于你对计算机的定义，但我将在1941年由德国的Konrad Zuse建造的Z3。他建立了1935年的Z1等早期版本，但我的理解是不可靠足以进行日常实际使用。Konrad Zuse是一名土木工程师，他创造Z1的动机是帮助在他的领域进行计算。  
Z3最终被德国政府在航空中使用的，以便与AerodyNA相关的计算......  
### 回答 38
随着PC飙升的流行情况，许多其他制造商试图通过与他们的o一起上来进入潮流  
原始PC是称为IBM个人计算机的IBM 5150。它使用了5 MHz Intel 8088处理器，即IBM选择在4.77 MHz运行它，以便通过北美电视标准的相当深奥的细节节省50美分。  
由于这是唯一的PC，很多软件利用了这个预定义的系统，并将很多东西妥OD了解了它。这尤其受到了影响的游戏和复制保护。只要计算机使用相同的硬件即可，这很好。  
随着PC飙升的流行度，许多其他制造商试图通过自己的实现来进入潮流。通过此时间，8088的更快版本可用，因此您将看到在8 MHz的PC兼容，以使自己看起来比真实的IBM版本更好。直到你跑到一个挑剔的旧节目之前，这种额外的速度都很好。游戏可能是如此迅速，因为无法播放，复制保护可能会失败并完全锁定程序。  
解决方案是涡轮按钮。它控制了系统的时钟速度，通常是按钮拨动开关。如果在系统上以全速运行。如果关闭它将自己恢复到4.77 MHz。你可以拥有两个世界上最好的。  
在太长时间之前，涡轮按钮变得近似无处不在。每个人都有他们。而且有趣的部分是它没有更多的差异。开发人员迅速了解到，他们不再拥有静态硬件，并开始编写其代码以适应系统。随着8088的出现速度更快，人们开始使用备用CPU，如8086和80286以及NEC V20和V30，按钮甚至更加毫无意义。如果它不在涡轮模式下运行有多快？慢点。我为什么要使用它？ uum ......因为。  
Turbo按钮已经过时，因为它不再需要，但制造商仍然包括它，因为它听起来很酷，并且是你所拥有的那些子弹点的一个功能之一。在过去的时候，我在PC上工作时，很多人甚至可以插入和朝向最终的最终，大多数主板制造商都没有提供跳投来插入它们。无论如何，案例制造商都是因为他们很便宜而且可能需要。他们慢慢地被贬低，因为较少，更少的人知道他们是什么或为什么他们想要他们。我没有多年没见过。  
编辑：  
我被私下要求澄清一些事情。晶体决定了该时代电脑中的时间。原来的IBM PC有14.31818 MHz水晶。将其电划分为4，您获得3.58 MHz，是NTSC视频显示的必要时钟。除以3，你得到4.77 MHz。足够接近5 MHz 8088，IBM没有必要为第二个水晶支付50美分。  
然而，克隆制造商确实如此。他们在主板上添加了第二个水晶，这更快。 8 MHz PC将具有24 MHz的额外水晶。所有的涡轮开关都确实确实是将系统从一个水晶切换到另一个水晶。  
### 回答 39
TL; DR  - 硬件，通常是商业西式套件的克隆后面的一代。虽然编程只是数学分支，但这在苏联集团中讲授，因此，一旦硬件可用，行业并不令人惊讶。  
从多年来收集与朋友交谈的东西来看，围绕的计算机很少，那些是西方器件的克隆很多，运行的操作系统也是他们的西方等同物的克隆， 看：  
除了硬件的稀缺性之外，苏联集团还在文化/完全剥夺。几年后，我正在和几个捷克同事们谈论，他在80年代必须在很大程度上使得在捷克语中获得和翻译英语，德语和波兰计算机杂志和期刊。本质上，他们依赖西方出版物（并击倒比赛）。  
至于为什么东欧已经如此迅速开发出软件行业，其简单的编程只是离散数学的另一个分支，并且在苏联集团中也没有更好地教授数学历史上教学。鉴于聪明的候选人，它也只需要几年的时间来才能成为一个圆润的开发商，大多数是六个月后富有成效的。  
### 回答 40
我不确定你对现代计算机的定义是什么。您指的是第一个IBM XT，Compaq或Apple Desktops，他们是人们在家中使用的第一代，并且非常昂贵我可能会添加。具有2个软盘驱动器（无硬盘）和绿色磷光体CRT售价约为3000美元的旧IBM XT。这些系统（除苹果外）使用MSDOS和IBM的MSDO版本。您可以在此机器上做的最多是基本的代码，运行Microsoft Word，电子表格程序也有几个单词游戏。我记得XT专门，我正在在一个主要的框架环境中作为计算机操作/系统程序员在当时工作，我被告知要设置它并培训秘书如何使用2个应用程序。您必须插入DOS启动磁盘，打开计算机电源并等待C：\提示符的第一步。然后，您将将系统指向B：驱动器并运行我认为是Word.exe的可执行文件。所有这些都花了几分钟。我必须告诉你我真的想要其中一个真正的坏人，当我第一次放手时，但在我的薪水后，那几乎是一个新车。  
FYI：PC的处理器今天在2到3 GHz的情况下运行，而不会超频。然后XT为4.7 MHz。巨大差距。  
希望这能回答你的问题。  
