---

title: 当我尝试将一个移动脚本添加到一个空对象的统一中时，它告诉我脚本不继承一个可以管理脚本的本机类，我如何解决这个问题？
date: 2022-01-23T22:08:28+08:00

---




## 当我尝试将一个移动脚本添加到一个空对象的统一中时，它告诉我脚本不继承一个可以管理脚本的本机类，我如何解决这个问题？  
### 回答 1
语法需要定影差别：不要！我的天啊。根据Unity网站，与任何语言一样，脚本语言都有语法，或者的一部分......不适用于英语？  
### 回答 2
很难给出简单的是或否答案。  
我想成为一名游戏程序员，我在当地杂货店看到Pong。我尽我所能学习编程。不幸的是，这是20世纪70年代，它非常困难。  
但是时间继续前进，最终我学习了大学的软件工程。每当我学到新的东西时，我写了一个游戏来测试它。  
他们是愚蠢的小游戏。他们不是销售，几乎不值得展示别人。  
但我从写下那些愚蠢的小游戏时学会了一吨。  
很难给出简单的是或否答案。  
我想成为一名游戏程序员，我在当地杂货店看到Pong。我尽我所能学习编程。不幸的是，这是20世纪70年代，它非常困难。  
但是时间继续前进，最终我学习了大学的软件工程。每当我学到新的东西时，我写了一个游戏来测试它。  
他们是愚蠢的小游戏。他们不是销售，几乎不值得展示别人。  
但我从写下那些愚蠢的小游戏时学会了一吨。  
我还将课程分配写为游戏。例如，一个C分配是编写一个Rational数字计算器。预计将成为命令行事。  
我研究了Borland C ++的ASCII Library，而不是命令行，并写了一个全屏，颜色Rational数字计算器。它是DOS，所以没有鼠标控制，但只要用户按下键盘上的按钮，它将闪烁UI上的相应按钮，表示它得到了输入。  
老师有点狼吞虎咽。他只是学习自己，它远远超出了他尝试过的任何事情。但它使用（ASCII）图形，其中借鉴了视频游戏开发，因此发展是挑战性，但发展很有趣。  
因此，我在学习编程时完全赞同并支持游戏。  
但游戏开发作为学习编程的一种方式？  
不。绝对没有。只需撰写游戏，您就无法学习您所需的一切，以便成为一个有效的程序员。您可以了解您需要知道的事情，但您不会学习所需的一切，以便成为一个能力的程序员。  
事情是，你不会知道你不知道的东西。  
例如，假设您需要一个图形库：为级别加载图形的东西。你只想要一个;你不想要整个束，因为吃了RAM。  
所以你提出了一种方法来传递到图形库的指针，所以需要访问它的一切都可以到达它。跟踪谁拥有它是一种痛苦和容易出错的。您必须仔细调试所有内容，并确保没有人删除不应该的谁。并获得对每个需要它的每个人都是皇家痛苦的参考。只需要几个数周的重构只是为了让它到处都需要去。  
因为您没有正确学习软件工程，所以您不知道单身模式。它是很久以前的开发，并创建了以描述所描述的那个方式来处理情况。它很容易实现，不需要重构任何东西。参考不是问题。  
因为你通过游戏编程学习编程，所以你吮吸编程，只是不知道它。  
这只是一个例子，但有数百个案例，你不知道你不知道的东西。您甚至不会知道如何研究它们，因为您只知道软件工程词汇的小型子集。  
所以…  
通过沿途进行游戏学习编程？伟大的！  
仅通过游戏开发学习编程？糟透了;它不起作用。  
### 回答 3
要了解挖掘NFT的成本，我正在服用一位艺术家的艺术品和薄荷，这意味着产生真实性证书，使其成为一个非娱乐标记之一，这笔费用为0.050421到一个以外的成绩$ 87.53。这就是铸造nft的成本。  
然后有另外收费来列出基金会的艺术品，以便为2035822到以62.19美元。  
所以，我们谈论的价格为87美元+ 62美元，那么只需149.72美元即可获得我的第一件艺术品。  
基础工作的方式是，它是24小时拍卖，并且在放置第一个投标时开始拍卖。首先被放置，拍卖开始，当拍卖结束时它比他的储备价格高一点，基本上是开始出价，所以它被出售为0.165个以286.44美元。  
相信我，这是出售第一件艺术品的令人兴奋的金额。特别是，如果你不是有人着名。  
从那时起，有15％的佣金费用是基础，所以在这种情况下，这是0.02475 Ethereum，符合42.97美元。请记住，除了到目前为止还有佣金其他佣金，还有42.97美元。  
然后实际上有托管的交易费。所以他的收入286.44美元正在束缚，他必须将它转移到我的钱包里。所以......转移到他的钱包时，有0.018个以21.25美元的交易费用，只需赚到钱。这不包括将钱存入他的银行账户。这只是将它进入钱包，然后他必须在他的银行账户中锻炼，如果他想成为真钱。  
让我们在这里快速数学。所以有149.72美元只是为了获得他的第一件艺术品。然后，他必须增加往返的15％佣金费（42.97美元）加上委员会将钱转移到我的钱包中（31.25美元）。因此，它达到了高达223.94美元。在他出售286.44美元。因此，他的利润是62.50美元，这意味着78.2％的费用。  
费用很多，但再次媒体费用，上市费和交易费是在区块链上处理交易的所有费用。这意味着它们并不是那么多的百分比，它们被认为是天然气费。在Ethereum BlockChain上，这是这种气体的概念，这基本上是能量，电量多少电力，加工交易的电力有多少，电力，这是真正的电力。  
真正的人正在支付电动账单，以便处理所有这些交易。  
我只是想澄清一下，如果你的朋友们在谈论我刚刚卖掉了300美元的NFT，赚了钱，赚钱。他们不是。  
费用很大，特别是如果他们在基础上销售。在你对卖一件艺术品的一点点兴奋之前，我认为有些值得了解。  
### 回答 4
我的猜测是因为它是一种静态类型的语言，其中存在良好的开源实现 - 包括垃圾收集器等硬比特 - 这是免费的，因为C＃编译到相对较快的可执行文件。  
基本上C＃是比典型的脚本语言更真实的语言...... Lua et。 al。很好，但主要用于游戏引擎实现的易于开发 - 它们很容易嵌入C ++程序 - 以及易于开发游戏引擎用户：动态类型和解释语言被视为适合业余和新手的语言。  
Unity似乎已经旨在为专业使用的可能选择，对于那些了解他们正在做的人，以便使用它来创造至少靠近AAA的东西，称为Indie AAA。  
### 回答 5
总之您可以覆盖和提供功能的monobehaviors：唤醒，可持续，启动，可ondisable，ondestroy，更新，梯度，indedupdate，onvigrigriggerenter / stay /退出以及oncollisionEnter / stay /退出是一些使用的常见事件。您编写函数，然后使用这些事件调用它们，以及那些与动画控制器，潜水器，网格渲染器等的多个预先创建的组件一起调用，是您用来制作GameObject函数的基本构建块.ON一个手它可能是更简单的。每一个最终都归结为另一方面，实践中的游戏功能非常详细，尤其是复杂的，尤其是当你开始进入S的尼加西时oonds，动画和视觉效果都在串联工作并试图提供令人满意的反馈。这就是可以说是组织自治实体，如AI控制的角色。对于初学者，特别是通过单独通过C＃来试图控制。至处理更复杂的对象我们使用所谓的设计模式 - 常见的编程构造，它作为某些类型行为的模型。在视频游戏对象中查找最常见的设计模式是有限状态机的模型，它是一个有限状态机的设计，它是抽象的对象具有多个状态可以在。一个很好的例子是一个门：它可以处于打开状态，关闭状态，在之间存在开启和关闭。在代码中有您可以处理此方法的各种方式，尽管快速和肮脏的方式方式是在枚举内或update的expute内部的整数中拥有交换机语句.Oore复杂的版本将达到添加oneerertate.除了onupdateState.playMaker之外，AnexitState事件是一个基于图形的状态机系统。它为您提供了一个图形，您可以在其中添加新状态，然后在每个状态的内部可以列出它将执行的许多操作只要它占据该状态。它有一个变量的黑板，您可以在其中存储和读取信息，以及各种可能影响到您的GameObject的其他组件的信息，以及它可以倾听的事件库为了进行过渡，包括等待所有国家的各种行动来完成。您可以以时尚才能使用此功能，包括收听输入的状态，包括侦听。自定义PlayMaker事件，然后导致状态发生变化。您可以告诉它可以仔细运行一个状态，如果您觉得它，那么直接转换回一些中性状态。您可以有多个状态机连接到Object上运行的Object同时掌握，允许您创建复杂的多层行为。您可以将变量和事件指定为全局 - 因此在调用或更改时影响所有状态，为PlayMaker提供类似于Event Dispatcher的属性。所有它都是非常强大的，多功能，快速，这样它可以节省大量时间如果您知道您需要的是状态机。您可以首先有效地制作逻辑的地图，然后根据需要将其填充到每个状态功能。尽管如此，为了充分利用Matchmaker，它可以帮助您做一些C＃脚本自己，因为普通旧事件驱动的脚本系统有很多东西，而不是状态机编辑器的繁琐，即使是否确实有一个方便的图形编辑器。特定于特定的邮件尤其是一个很棒的福音。对于例如，您愿意写入所有功能，以便在C＃中造成损坏，然后制作能够聆听这些消息的播放器活动和使用它来控制对象的行为如何在造成损坏时如何发生变化。您更喜欢专门专门用于管理库存的脚本，其中有自己的专业型号，了解有关项目的信息和自己的函数来处理肮脏的工作使用它们，然后使用PlayMaker调用这些功能。  
### 回答 6
考虑一下你想学习准备美味和营养餐。所以你每天8小时观看食物频道，但实际上并没有去购物，做砍掉也不是自己做任何事情。我想知道为什么。  
如果你想学习准备食物，你会看食物频道节目，让我们说用敷料制作花园沙拉。你会记录节目，记笔记，购买蔬菜或让他们离开你的花园，玩猴子，猴子。你会购买羽衣甘蓝，西红柿，洋葱，大蒜，并让自己做好准备，类似于节目的专家如何做到这一点。当然，你不会有刀技巧，但你会最终找到可食用的沙拉。在制作这种沙拉经过数十次时，您的花园沙拉将接近食品网络版本。  
停止只是观看大量教程，而不会通过在节目中打字，犯错并从中学习肮脏。当然没有什么能坚持你。  
我可以观看整个赛季切碎的食物渠道，如果我不制作同一个菜肴，我就会学到任何东西。  
如果您想学习C语言，它以前已经完成，今天它比1984年在1984年在原始Macintosh学习C语言时更容易学习C语言。  
也许你在错误的领域。也许专业拳击是一个更适合您的技能。  
### 回答 7
1）你可能错过了这条线，  
<OL>使用单一生命线; </ OL>  
使用单一生命; </ Li>  
在Camera.cs的顶部  
2）如果您使用的是Visual Studio，则可以尝试重新生成Visual Studio项目文件。关闭与在尝试此之前，请在某处分别向您的项目备份。从Unity项目文件夹中删除.csproj和.sln文件并通过Unity重新打开项目，然后打开其中一个文件。  
3）.DLL的问题可能是一个问题，你需要让你的IDE重做绑定。在您的IDE（Visual Studio或Monodevelop）中添加引用<Unity> / <您的项目名称> / Library / UnityasseMblies / Unitye的引用  
1）你可能错过了这条线，  
<OL>使用单一生命线; </ OL>  
使用单一生命; </ Li>  
在Camera.cs的顶部  
2）如果您使用的是Visual Studio，则可以尝试重新生成Visual Studio项目文件。关闭与在尝试此之前，请在某处分别向您的项目备份。从Unity项目文件夹中删除.csproj和.sln文件并通过Unity重新打开项目，然后打开其中一个文件。  
3）.DLL的问题可能是一个问题，你需要让你的IDE重做绑定。在您的IDE（Visual Studio或Monodevelop）中添加引用<安装Unity> / <您的项目名称> /library/unityassemblies/unityeengine.dll  
### 回答 8
我可以从屏幕截图看，该项目在Visual Studio中运行。虽然它正在运行，脚本从编辑锁定。转到调试菜单并停止它。  
我甚至不明白它为什么首先运行。除非您想调试脚本，否则不应该，但我想不是这种情况。  
希望能帮助到你。  
### 回答 9
如果您正在寻找一些简单简单的代码片段，那可以帮助您提供一个基本的想法，然后您必须尝试统一5.x食谱。  
它不仅会对每个主题（到目前为止我需要的话题），而且还有一些脚本可以帮助您解决一些编码。  
但最终，您必须对编程有一些基本的想法，并始终使用您的代码进行播放。  
快乐编码!!!  
### 回答 10
除非您（和其他）正在使用不同环境的项目工作，否则不一致的线路结局是罕见的。 Mac喜欢unix的线结束惯例，'\ r'回车。 Windows喜欢\ r \ n Carriage Return，Newline。对于大多数（所有？）现代ides您可以设置所需的结尾，通常可以设置自动格式化，以便它将修复任何错误的行。 Unity编辑器不是将它们混合在同一文件中的大粉丝。  
通常，当编辑器丢失脚本时，存在其中一个或多个可能的问题：  
### 回答 11
首先，您检查并取消选中它们以激活和停用它们。  
其次，GameObject上的每个脚本都是GameObject的组件。您使用getComponent <ComponentType>（）访问另一个组件，包括脚本。并且，使用组件的.enable属性来激活和停用组件，包括脚本。  
