---

title: 您更喜欢哪个应用程序作为初学者开始游戏编码？
date: 2022-01-23T22:08:27+08:00

---




## 您更喜欢哪个应用程序作为初学者开始游戏编码？  
### 回答 1
出于什么？  
我会假设你的意思是IDES VS游戏引擎。几乎总是从游戏引擎开始。它会为您节省大量工作。Unity和Unreal是好的，戈达是开放的。  
但问题确实问我愿意的愿意。我更喜欢你直接的代码和IDE。您可能希望更改问题。  
### 回答 2
制作游戏的比编码更多。但是，您是对的，您需要游戏引擎和编程语言。如果您刚刚开始，您可能希望从Unity3D开始。  
### 回答 3
你好，我写了这个答案，因为我相信有很多人真正想要学习应用程序开发。你提到了应用程序开发我认为你指的是Android或iOS，但下面的描述几乎所有的平台。箴言，什么平台？Android / iOS / Web应用程序/应用程序可以在Android或iOS上自然运行，如浮动。和Android Studio for Android开发。我在这里提到的原因是因为所有这些IDE都有一个共同点，它是SDK（软件开发套件）.now，如果你在历史上更深挖掘，我们曾经在历史上挖掘我们曾经创建Android应用程序使用Eclipse.Even今天的颤音开发，您只需要SDK，您可以在几乎任何着名的IDE中代码，如IntelliJ或编辑器，如Visual Studio Code.so，基本上您需要的是Java的编译器或JDK以及Java的jdk和jdk ED平台SDK.You还必须知道如何在所需的IDE / Editor.SO中配置SDK，基本上避免这些步骤公司在有自己的IDE上运送。只需要一种语言，以便建立像扑波一样的应用程序Dart和Web应用程序使用JavaScript，另一方面，您可以使用Kotlin和Java（Dart for Flutter for vetrutter）等平台，您可以使用android本机开发。可以使用Python，C＃.so，你需要选择你的毒药。第三节，从哪里开始，从哪里开始？初学者=>学习编码。如果你学习你的第一语言，请不要通过观看视频来学习。或者如果你可以做读的书籍.se，学习语言和学习编程是2种不同的东西。internet充满了如何学习这种语言以及如何了解那种语言，但有很多关于如何学习编程的好文章（其中很少有人提到无法教导编程）。但是，我给你一个我在这里，在这里，从练习开始.Also，当我们读取一些我们认为应该这样做的事情时，尝试一些新的像，假设说话，或者如果我已经提供了那种机会，那么我会做什么在这种方式。所以，基本上，当你得到解决练习运动的信心，然后阅读练习（为了一个想法），并对你的心来做任何问题的事情。我相信所有开发人员都认为这是不同的是常见的ieto探索并尝试一些新的东西。，诚实地带来了时间和练习。所以，有耐心并准备失败，但请记住，失败并不意味着你不能这样做，它只是你可以做到的在这个阶段做到这一点，你肯定可以在其他一天。所以，如果初学者，就可以尽可能多地避免互联网。在我们学校和大学背后的原因他们就像你有一个问题，就像你有一个问题一样为完整等级写出确切的答案。但是，编程不是那样的，它就像你可以用一个问题的问题。所以，避免互联网不关心确切的结果只是关心你正在尝试的不同方式，以便解决一个问题。如果你不重要甚至可以解决它或者没有.Intermediate =>如果你是中间的话，那么提供一些时间来学习新的语言语法，以防你为某些平台学习一些新语言。你有语言的基本思想，然后学习那个平台的基础知识，然后学习那个平台的基础，喜欢如何制作后台服务，如何制作UI，如何制作无限的水平/垂直布局视图，屏幕/活动或片段的生命周期（Android），如何创建新屏幕并通过屏幕周围的数据和类似的东西。您会在官方网站上找到所有内容。基本上，正如您已经中间的，您只需要学习某些特定​​平台中的基本事物并休息，你可以弄清楚你有一些问题的问题.Advance =>哈哈，哪有这回事在编码中被称为提前水平。我们只是上瘾并尝试新的东西和技术。所以在我的意见进步意味着你在尝试或学习的东西有多信心新事物。现在应该是有趣/复杂的问题我应该做什么应用程序？看，在官方网站或任何书籍中，他们可以告诉您如何制作一个小例子的应用，但创建一个大应用程序是完全不同的游戏。  
### 回答 4
在App / Game开发中介绍一门免费在线课程，以获得制作应用程序或游戏所需的初始感。另外，与一些这样做的人交谈。不必成为EA的高级开发人员，但你很容易找到一个是游戏发展学生的人，几乎毕业。他们愿意帮助您了解它需要多长时间。  
### 回答 5
如果您想从划伤开始并学习基础，您实际上可以在不使用任何引擎的情况下创建简单的游戏。以下视频显示如何为Kotlin中的Android构建一个简单但完整的游戏，无需发动机  
Android |从Java到Kotlin |您的第一个Android游戏  
这足以建立一个2-D游戏。之后，您可以学习统一的产品，以创建更复杂的游戏  
### 回答 6
简短答案：C＃但Unity的版本。  
答案更长：  
通过用于游戏开发的学习语言，您可以进行两种方式。  
首先学习语言，然后参加游戏开发或  
只要学习“游戏开发语言”。  
为什么要在进入游戏开发之前学习一种语言？  
在谈论游戏开发时，没有具体或定义的语言是标准的标准，但是，有些程序确实有标准语言，最终取决于您希望开发游戏的程序。  
在进入游戏发展之前，学习语言可以真正有帮助  
简短答案：C＃但Unity的版本。  
答案更长：  
通过用于游戏开发的学习语言，您可以进行两种方式。  
首先学习语言，然后参加游戏开发或  
只要学习“游戏开发语言”。  
为什么要在进入游戏开发之前学习一种语言？  
在谈论游戏开发时，没有具体或定义的语言是标准的标准，但是，有些程序确实有标准语言，最终取决于您希望开发游戏的程序。  
在进入游戏开发之前，学习一种语言可以真正有帮助，它允许您快速学习下一个语言并在需要时使用第三方工具。  
这种情况我建议为Android学习Java，并在您的学习时使用Android Studio或Eclipse。这将允许您制作Android应用程序，也可能是巨大的视频游戏。  
现在关于学习游戏发展的语言。  
首先，你必须挑选发动机。有很多选择。然而，我推荐Unity 3D用于移动开发甚至PC开发，如果您是一个较小的尺寸的团队。  
如果您选择Unity 3D，您真的需要学习一种语言，这是C＃但不是常用的C＃。通常，您将使用C＃用于iOS开发和制作Apple Apps。但是，您还在Unity 3D中使用C＃，但Unity的C＃版本有点不同，但您也可以轻松了解它。所有您所要做的就是搜索YouTube上的Unity教程，如果不是数千小时的优质内容，您将被留下数千小时。在Unity中，您还可以选择使用JavaScript的选择，如果您正在开发Android的应用程序，您将常常使用JavaScript您需要学习专业版本。然而，行业已切换到C＃，我建议学习。  
如果您不选择Unity 3D的路径，并且需要查看更高级的语言，我对虚幻引擎不太确定，但我认为它还允许您在没有编码的情况下编程游戏，而是视觉上进行编码（不确定）。  
如果你想去之后，那么我会推荐C ++，但只有在你知道几种语言之前以及如何在它们中编程。 C ++是一种复杂和高级的语言，在解决C ++之前，它将真正有助于以几种语言编程。使用用于编程的C ++的引擎将是呼叫引擎。  
### 回答 7
在不知道语言的情况下，您无法制作游戏或应用程序。  
您可以学习很多编程语言。  
例如，想为Android  -  java，Kotlin开发应用程序。  
iOS-目标-c，swift。  
Windows-C＃。  
如果您对游戏感兴趣，最好的方法是使用Unity学习C＃并在多个平台上部署它。  
嗯，快乐的编程  
### 回答 8
我会建议Kojo。请参阅本文。 https://www.lightbend.com/blog/supporting-kojo-scala-based-learning-environment-for-coders-aged-8-to-80?mkt_tok=eyJpIjoiTWpBMk9UbGhNRE00TkRkaCIsInQiOiJaclBwbGN4U1V2QXFxOU8rUG1tXC9WeXFnZklzMUU4eG9IbTRrbW0rWUdKQnVjamVITVB4OVwvczFFYmM2OUNnY3kyNXF6TkpXR09ibmVQOEtPdzRYYStcL3lBQXY1MVwvUXZ6SXJGMGMrdlwvNUdUWm5hWFZIQWNjb3FHcHdSVVwvUkdpKyJ9  
它在一个非常简单而有趣的环境中为您提供了一种非常强大的语言（Scala），这些环境主要为孩子们​​设计。但Scala没有玩具语言;众所周知，既是面向对象，功能，强烈且静态地打字。尽管如此，我很惊讶在看着Kojo的实践中使用它几年后可以在几年后呈现。它几乎感觉像python。但是，如果你保持身份，你可能想要超越Kojo中呈现的基础知识，并且Scala提供（大部分仍然可以从Kojo环境中使用）。  
Kojo包括许多工作书籍和程序，以便在开箱即用。无需安装额外的东西。  
也就是说，如果你想真正了解有关计算机在学习编程时如何工作的更多信息，而且您是顽强的，K＆RS C编程语言是基本的。  
### 回答 9
怎么简单简单以及每次拍摄多长时间。非常简单的游戏  
当我第一次在AP计算机科学中学习编程时，我花了几个月的时间来学习非常基础 - 数组，文本，循环，语法等。但是很快就在之后，我能够编码一个基于命令行的刽子手游戏在几个小时内。我只需要java和一些Stackexchange和其他在线示例的极端基础 - 打字在如何代码刽子手进入很长的路。学年，我知道一些更复杂的数据类型，可以自己制作STACTURES，因为我现在知道OOP原则。所以我做了一个稍微复杂的文本的游戏 -  BlackJack.Well，它是不完美和奇怪的 - 它没有像他们应该这样的句柄，并通过随机完成新的卡片然后一代通过已经在播放中的一张卡片。它只处理了一个玩家和AI经销商，所以不完整。这只花了几个小时，特别是因为我已经在我的AP计算机科学课上基本编码了卡片代表性我几乎只有不得不教授自己Blackjack规则由于代码没有真正需要花哨的结构。基于幻想结构的摇滚纸剪刀也很容易，如果您将计算机设置为随机 - 如果您研究人们如何在摇滚纸剪刀中偏向并且实际上有AI有趣利用它。但是你不会真的需要很多东西要做太多要做的事情。因此，对于这些，您不需要编程语言的基本编程基础.Maybe查找奇数如何在语言x中进行随机数字。或者就像你的意思是游戏一样  
接下来，完成上一张上述游戏后，作为yu-gi-oh卡游戏扇，我决定尽可能地复制它。很难模拟卡片的基本布局，或者甚至在怪物卡之间的战斗 - 你真的不得不擅长OOP原则，以便能够预测如何制作结构。但是卡效应难以难以开始尝试实施 - 仍然没有完成。我没有知道如何在计算机之间播放游戏，我知道没有办法制作AI，所以我把它作为交易控制在同一台计算机上。所有的控制是基于命令行上的接受文本输入 - 所有文本基于，根本没有图像。这真的很便宜的yu-gi-oh副本一天超过一个月的几个小时 - 明显比前面的例子更大。这仍然不太在相对基础之外，但你想要一些在此之前在更容易的东西中经验。然后，他真的靠近AP Comp的结尾yter science和yu-gi-oh oppica之后，我试图复制火灾徽，一个流行的转向的RPG，没有任何游戏引擎甚至是IDE  - 只有IDE java才有自己。现在我需要教我整个Java图形/用户界面包（称为Java Swing）。以及从程序中创建永久数据并重新读取的某些方法。我需要学习如何表示游标以及如何使其实际与关键笔划移动的内容并使用关键笔划进行其他操作。将计算机与键盘输入一起使用，以便在命令行中的键入文本以外的任何内容是非微不足道的，尤其是要触发更复杂的东西，如移动字符或触发您之间的战斗字符和敌人。保留游戏状态在深度数据表示之间一致，您在屏幕上看到的是另一个巨大的问题。当时一天甚至在一个非常基本的水平时花了一个月的时间（甚至不是真正可玩的那样然而，几乎没有能够测试它的工作）.OH，并运行一个不断检查的线程，如你是否完成移动，确保当健康滴到0等时删除单位.And eAny ai，实际检查瓷砖并有某种感觉是否是一个好主意或没有。有些模拟菜单你可以稍后集成，所以你可以拥有真实的保存选项，永久团队，在进入战斗前选择单位。当甚至没有更多，只有你可以献上大量时间。  
### 回答 10
电脑就像一个小孩子。他们做了什么  
学习计划要求您了解一些基础知识。您需要了解条件逻辑（IF-WELS），循环（循环），阵列处理以及良好语法的基础知识。  
不要让这些条款吓到你。如果您可以编程微波，您可以编程计算机。  
实际上，想到一个小孩子。如果你告诉孩子去淋浴，穿上睡衣，然后上床睡觉，他们会这样做。他们会彻底穿上淋浴，然后脱掉湿衣服，没有干燥，穿上睡衣，然后浸湿湿润。  
电脑就像一个小孩子。他们完全做了你告诉他们的做法。编程计算机时，您会告诉计算机遵循特定指令以获得特定结果。  
我可以推荐Lynda.com：为一堆培训视频进行在线视频教程和培训。许多人都很好。我找到了大约30秒的看法：  
成为程序员 - 学习路径•Lynda.com  
选择一种简单且结构合理的语言。许多大学现在在Python教授，因为它非常简单易学习，仍然非常强大。  
您将在网上找到用于计算机平台的安装说明。安装语言，然后上班。  
当你开始时，尽量不要一次对许多新东西做。如果您目前使用Windows，则在Windows上的代码。是的，Linux更好，但你可以稍后学习。  
另外，选择一个项目并写它。我个人喜欢使用摊销时间表来帮助人们了解所有编程的基本构建。通过摊销计划，您正展示贷款，原则，兴趣和总支付，以及贷款的余额。它并不难以理解，并且存在许多示例。  
您可能希望首先通过在电子表格或纸上构建项目，因此您可以了解该做什么。只需写出基本步骤，然后将这些步骤转换为代码。  
无论你做什么，不要沮丧！就像其他任何东西一样，你正在训练你的大脑以不同的方式思考。想到最终结果，然后将事情折叠成小块以工作。一旦完成所有小块，您都会有您的最终结果。  
选择一些您感兴趣的东西，并且您对第二个项目有关了解。也许你想建立像iTunes这样的所有音乐的目录。也许是食谱书。无论是什么，只需在您认为应该的地方之前工作。  
一旦你通过了几个项目，并且感觉舒适，就可以为你使用的语言拿起一个框架。我个人喜欢Ruby，但每个人都有不同的意见。使用框架构建Web应用程序，因此您可以开始看到框架如何帮助您。慢慢添加数据库访问，电子邮件或消息等其他组件。  
然而，最重要的是，首先尝试自己解决问题（谷歌是你最好的朋友），如果你无法获得解决方案，请求帮助众多编程语言帮助论坛的帮助。确保您提供的完整描述是您的问题，以及代码样本，因此他们可以看到您真正尝试解决问题。当他们告诉你你做错了时，不要沮丧。事实上，你可能正在做错事，所以吮吸它并从他们给你的例子中学习。  
我一直喜欢代码的事情是，你可以看到一些在一段相当短的时间里有趣的东西。在几个小时内，不仅要生产一些产品，但您在执行此操作时可以解决逻辑和语法错误。这是一种真正的成就感。  
留在它。这是值得的！  
### 回答 11
问题：哪些是游戏和应用程序开发的最佳语言？我应该先拿起什么？我完全是一个初学者。  
首先学会编程。不要担心游戏开发或应用程序开发 - 只要学会程序期间。使你好世界和一个程序来制造简单的东西，以维护你需要/想要做虎树的东西清单。  
对于应用程序开发，它取决于应用程序类型 -  Web应用程序，移动应用程序和UI或控制台应用程序都具有它们的不同要求所以应用了不同的语言。作为初学者，我可能会建议Python甚至可能是PHP。 C和C ++并不难，但比Python更难我听到。  
至于游戏开发，与应用程序开发相同 - 任何语言都将起作用。任何告诉你否则的人都是精英主义者。您可以在JavaScript中创建一个游戏，甚至在Excel中的VBA / VBScript中，如果您如此需要。  
现在，如果您想写销售游戏，那就是C，C ++，C＃和Java的顶级语言，这不是真正的顺序。 C ++和C＃可能是列表中的越高，因为普通的C，很少的游戏引擎，并且在java中写的很少是MINECRAFT除了MINECRAFT之外的Java。您应该意识到视频游戏行业是高度竞争力的，游戏工作室通常在他们发布的前2-3场比赛中破产。我最喜欢的视频的制造商Ogame系列最终幻想 - 它被称为最终幻想，因为如果游戏没有销售，现在几乎（或者现在）稍后，他们稍后几乎（或者更多），他们都是全世界的全球成功存在和移动的主要游戏控制台。然而，我大约12年前为一个游戏工作室工作，他们从未让它从地面上脱离，所以如果你想在行业的机会上甚至是偶然，你真的需要善于编程。否则只是坚持常规应用程序，然后和爱好游戏开发。  
### 回答 12
根据我的意见，你应该专注于一些最好的管道渠道。这将是最适合初学者的。Telusko，Saurabh Sukla等...是编码中初学者的最佳频道。  
