---

title: 哪种编程语言整体最快，为什么？
date: 2022-01-23T22:08:22+08:00

---




## 哪种编程语言整体最快，为什么？  
### 回答 1
整个pl  
Dave Plummer是一位退休的Microsoft程序员，在YouTube上有一个名为Software Drag Racing的YouTube系列，其中他比较了各种编程语言的代码的性能。他还解释了他们为什么执行他们的方式的理论。  
这些在不同的平台和操作系统上进行了测试。在某些情况下，他甚至拆除了一些代码来解释语言如何编译方式。  
我建议观看这些视频，因为它比简单地决定更快。还有一些惊喜Quora可能会错过的轶事答案。  
这个系列有整位播放列表。 E00，E01，E02，E03和E04可能是您正在寻找的。  
增加了奖金：戴夫普拉姆很棒。他有一个伟大的YouTube频道。如果你是一个电脑极客，你可能会被迷住。  
### 回答 2
为了充分欣赏好的，有时有必要体验差，你不同意吗？看看图像。你认识到这个编程语言吗？  
你可能是对的。  
这是perl。  
根据2020年进行的StackOverflow调查，Perl位于最可怕的编程语言之上，以及全球65,000名受访者中最少使用的编程语言之一。  
为什么开发人员讨厌perl？  
主要是因为它可怕的缓慢表现。  
它有一个注释员，需要将您的书面代码解释为处理器可以执行的字节代码。和  
为了充分欣赏好的，有时有必要体验差，你不同意吗？看看图像。你认识到这个编程语言吗？  
你可能是对的。  
这是perl。  
根据2020年进行的StackOverflow调查，Perl位于最可怕的编程语言之上，以及全球65,000名受访者中最少使用的编程语言之一。  
为什么开发人员讨厌perl？  
主要是因为它可怕的缓慢表现。  
它有一个注释员，需要将您的书面代码解释为处理器可以执行的字节代码。每次运行代码时，解释器都需要执行此操作！这个过程需要很长时间并且肯定会影响性能。  
但技术世界正在改变每一秒。由于快速速度，我们现在有许多适合不同目的的各种工具和方法。这样的品种使得更容易选择高性能的编程语言和工具，并快速制作您的应用程序。  
因此，让我们专注于这个领域，看看如何轻松识别缓慢和快速的编程语言，为您的下一个项目做出更好的选择。  
一些普遍的基本原则第一：  
您的编程语言的更高级别是，其性能较慢。  
那个怎么样？  
由于使用像汇编程序这样的低级编程语言，您可以编写需要执行的精确代码。它更接近CPU理解的格式。顺便说一下，汇编语言旨在使字节码进行读取，因此保留字节码性能。  
另一方面，如果使用高级编程语言编写代码，则编译器/解释器将额外的代码添加带有检查，解决方法和其他负责编译代码的稳定性的其他内容。由于此额外代码，性能速度很慢。  
因此，最慢的编程语言是被解释的那样，如Java，Python和Ruby，因为他们需要将代码的字符串解释为可执行代码。  
这是一个很长的过程。  
而一些最快的编程语言是C，C ++，C＃，因为它们可以编译为字节码。  
这提供了更高的开发速度和高性能！  
### 回答 3
它很难回答你的问题，因为它几乎不可能用不同的语言编写相同的程序，即使您可以，您也可以测量编译器的有效性而不是大部分时间。我实际上尝试用各种语言编写相同的程序，这里是我的结果：  
<OL> TRICIA> ./timeAll C用户：27.52 MEM：990844 C ++用户：28.60 MEM：992516 Go User：30.91 MEM：1025592 Java用户：37.90 MEM：1294960 RUDER用户：30.20 MEM：990616 </ OL>  
<li> tricia> ./timeall </ li>  
<Li> C用户：27.52 MEM：990844 </ LI>  
<li> c ++用户：28.60 mem：992516 </ li>  
<Li> Go User：30.91 MEM：1025592 </ LI>  
<li> Java用户：37.90 MEM：1294960 </ LI>  
<Li> Rust用户：30.20 Mem：990616 </ Li>  
用户是用户时间。我也有一个python版本，但运行b需要30分钟  
它很难回答你的问题，因为它几乎不可能用不同的语言编写相同的程序，即使您可以，您也可以测量编译器的有效性而不是大部分时间。我实际上尝试用各种语言编写相同的程序，这里是我的结果：  
<OL> TRICIA> ./timeAll C用户：27.52 MEM：990844 C ++用户：28.60 MEM：992516 Go User：30.91 MEM：1025592 Java用户：37.90 MEM：1294960 RUDER用户：30.20 MEM：990616 </ OL>  
<li> tricia> ./timeall </ li>  
<Li> C用户：27.52 MEM：990844 </ LI>  
<li> c ++用户：28.60 mem：992516 </ li>  
<Li> Go User：30.91 MEM：1025592 </ LI>  
<li> Java用户：37.90 MEM：1294960 </ LI>  
<Li> Rust用户：30.20 Mem：990616 </ Li>  
用户是用户时间。我也有一个python版本，但运行需要30分钟，因为python很适合这项任务。我没有包括它，因为我不想等待30分钟获得确切的数字。  
这是事情。如果我更改输入数据，C ++版本可以比C版本更快地运行。这不是出乎意料的，它发生了，因为优化器在编译代码时进行不同的权衡，并且哪些权衡工作更好地取决于数据。  
这个程序大约是500行（无论你选择的任何语言。）即使是这个小的东西，也很难说那些节目不能写入更快。如果该计划是20万行，则可能不会成为语言的某些内在限制的结果，但设计差的决定。  
或者将其更直接地放置，即我的500行测试程序在我的500行测试程序中慢的事实并不意味着，在C中编写的200,000个线路程序将比类似的程序速度快10％。它们之间的速度可能会有很大的差异，但我不能说哪个会更快。大多数是因为它们不是相同的程序，他们不会使用相同的算法，他们的图书馆将产生不同的权衡并具有不同的API。  
### 回答 4
它完全取决于你的任务。但您正在寻找的候选人是没有垃圾收集的编译语言。因此，候选人是C，C ++，Rust，Fortran，OCAML和一些我个人的汇编语言并不真正知道。您可以假设在大多数情况下，C是更快的C ++，因为编译器以相同（类似）的方式工作，但C ++正在添加额外的抽象，如虚拟功能表，智能指针等。我假设在Fortran这些抽象中是类似的，但我不熟悉这种语言。另一方面，存在生锈，这承诺零成本抽象。此语言具有更功能的编程风格，允许编译器更好地优化代码。  
如果您查看时间，您还必须在内存和CPU使用率之间进行贸易。在具有良好内存性能的系统上，可以更好地缓存更多结果，然后不必再次计算。如果您的RAM非常小或延迟高，则可能更好地使用更少的内存。为了获得最大的缓存，您也必须牢记缓存行。这意味着您的应用程序不应仅执行随机内存访问，但是按照要读取的顺序对其进行排序在稍后的步骤中的顺序排列RAM中的数据。这真的可以提高您的算法。  
但让我们看看一些基准：http：//greenlab.di.uminho.pt/wp-content/uploads/2017/09/papersle.pdf（本文重点是编程语言的能耗）  
您可以看到C被排名为最快，然后是RUST和C ++。您还可以在本文中看到它们区分编译，VM和解释语言，甚至可以使用完全不同的刻度来比较图中的这些语言。只有Java作为非编译语言似乎甚至接近C并且与某些汇编语言相当。在表4中，您可以看到时间，以基准中最快的语言标准化，这是C. Frore的第二次以4％的开销，C ++含有56％。似乎Rust的零成本抽象真的很偿还。  
但是，如果您重新重新关注速度，则必须切换到不同的硬件。您需要在单个步骤中计算CPU中您在CPU中所做的任务的电路。 CPU是通用处理单元，它们是善于做各种不同的任务，但必须在较小的任务中打破更复杂的任务并序列化。  
如果您使用大量矩阵乘以，那么您肯定应该利用您的GPU。还有专门用于计算任务的GPU，通用GPU（GPGPU）。例如nvidia tesla：  
其他伟大的设备要加快您的程序是现场可编程门阵列（FPGA）。它们比GPGPUS慢幅度慢，但也幅度更快，然后是您的CPU。在GPU上有优势在于您可以在运行时进行编程。您可以从字面上编程您自己的电路！  
### 回答 5
您正在谈论软件生产力，即，能够在最短的时间段内完成软件应用程序。  
软件指标领先权威的Namcook Analytics的Capers Jones在去年发布了一项研究，他根据生产力排名编程语言。他的生产力定义考虑了要求和调度的东西，以及交付和多年的维护。换句话说，他远远超出了只需编写软件项目的整体生命周期和TCO（所有权总成本）。这是非常重要的，因为编码几乎绝不是软件开发的主要障碍。  
以下是发现的CAPERS JONES（运送1,000个功能点的工作时间数）：  
在所有主要的编程语言中，Smalltalk是最富有成效的。关于大多数其他语言的两倍。请注意，尽管JS Devs声称是什么，JavaScript是最不生利的。  
以上是部分列表。要查看完整列表，请阅读研究。  
因此，要回答您的问题，SmallTalk是写入软件的最快语言。  
### 回答 6
但是，Delphi现在掉了出恩典，现在的Visual Studio与C＃和所有框架，您可以从Nuget获取，这应该基本上允许您建立新的项目真实的f  
最快的方式？最快发展？或最快的执行？  
如果您需要一种快速开发代码的语言，那么您需要一个具有各种工具和框架的编程IDE，可以节省大量时间编写代码。在过去，Borland Delphi就是这样一个工具，因为编译器非常快，Delphi是首批通过拖放在形式上拖放控制的快速应用程序开发之一。  
但Delphi掉了恩典，现在，Visual Studio用C＃和所有框架，您可以从Nuget获取，这应该基本上允许您快速建立新的项目。  
但执行速度怎么样？这是一个棘手的问题，因为大会或C似乎是最逻辑的答案，因为这两种语言与处理器指令本身密切相关。组装应该是最快的，因为它通常直接转换为机器代码。请记住，组装使用汇编程序而不是编译器，因为您在装配中写入的指令是处理器的说明。这里无需任何编译步骤，其中代码被转换为处理器指令。  
但是在装配中编写代码并不具有成本效益，并且非常困难地在装配中编写代码，这些代码执行比任何语言更快，因为大多数开发人员缺乏优化其代码的经验。优化代码由计算机完成，作为一些智能优化算法的一部分，可以在编译期间分析代码并改善某些部分。  
所以，现在它成为各种语言之间的竞争，其中C的大部分是大多数。 C ++，Pascal，Rust，Go和一些其他语言可以非常接近C代码的执行，因为它们各自的编译器可能优化代码甚至比C编译器更好。很长一段时间，Pascal / Delphi是C语言的严重竞争，就像C一样，就像C一样，是一种足够低级别的语言来创建高度优化的代码。仍然，C仍然会稍微更好地表现，尤其是字符串处理。  
现在，标准C是大多数其他语言将竞争的语言，因为C是近半个世纪的旧的，并且已被证明是一种非常有用和强大的语言。但是，一旦他们为其他编译器开发了更好的优化技术，它们也将对C编译器应用相同的算法。因此，C一般趋于极快。然后，其他语言可能在某些特定的编程领域具有更好的性能。例如，帕斯卡尔是一个很长一段时间，因为它的数学库非常快，略微好于C.但随着大多数数学功能被建设到处理器中，这种优势慢慢丢失。此外，这些数学图书馆被移植到C ...  
### 回答 7
通过无限预算和大量的时间，最快的是一些硬件描述语言。而不是在通用CPU上编写程序来运行，而不是在硬件上有效地实现程序，然后为其制造ASIC。  
这种方法的缺点是它比较困难，一点点比使用正常的CPU更昂贵（只有几个数量级）。但是对于某些任务 - 就像比特币挖掘 - 人们实际上使用ASIC。而Asics可能会在不久的将来占据比特币。  
### 回答 8
让我们考虑反对两个王国的战争。  
出于所有好理由，考虑这部电影称为Kesari，21个锡克教士士兵和10000阿富汗人之间的战斗。  
21款锡克教队的资源较少，但他们有权力。  
10000阿富汗人拥有巨大的资源，但缺乏技术。  
在最后，锡克姆士兵赢得了战斗。  
编程语言也是相似的。  
如果您不利用编程语言提供的特殊功能，它真的无关紧要，最终会失败。  
 * 不...  
### 回答 9
组装将始终是最快的语言，因为当编程正确时，它没有由编译器引起的开销。然而，我想调查编程语言的速度是所有应用程序的99.9％只是一个次要因素。仅针对非常特定的任务，优化速度代码可能很有意思。通常计算机电源比人类能力便宜得多。假设您投资200小时，以更快地进行20％的计划。对于西方标准，这意味着投资约20,000欧元。对于该价格，您可以使用一些核心升级一组虚拟机多年。  
此外，大多数应用程序都有开销外部编程的因素，这是如此之高，创建更快的例程没有任何差异，特别是IO或数据库操作通常在实际计算中的开销中的1000倍。  
### 回答 10
这里真正的答案  
那就对了。没有中立意见。  
我对此做了一些光明的研究。我在这个quora线程上发现waaay太多的主观答案。我得到它，很多这取决于手头的任务，语言构造和编码器使用的算法。  
但是，我属于一所认为，指出各种各样的一切都可以被衡量和评级。  
因此，我们有一些（艾哈姆）科学家，这些科学家用不同语言使用的不同语言使用相同的算法来测量能量，时间和记忆。  
以下是结果：  
常规智慧占上风。 C WIL.  
这里真正的答案  
那就对了。没有中立意见。  
我对此做了一些光明的研究。我在这个quora线程上发现waaay太多的主观答案。我得到它，很多这取决于手头的任务，语言构造和编码器使用的算法。  
但是，我属于一所认为，指出各种各样的一切都可以被衡量和评级。  
因此，我们有一些（艾哈姆）科学家，这些科学家用不同语言使用的不同语言使用相同的算法来测量能量，时间和记忆。  
以下是结果：  
常规智慧占上风。 C将永远是速度之王。 Python，我的个人最爱，在内存使用情况中非常不错，但绝对无望的能量和时间。  
看起来我下次使用c来蛮力。  
### 回答 11
c相对较快。  
它没有任何意义的是，但这只是：较新的语言支持垃圾收集，动态键入和其他设施，使其更容易编写程序。  
较新的Langauges中的其他设施有助于额外的处理开销。C无出，这意味着没有额外的开销。但是，程序员必须编写代码来处理内存泄漏，静态键入变量等。  
据说，多年来的许多语言和平台都有不同的策略的性能。  
### 回答 12
有一句古老的谚语：这不是马，这是骑手​​。  
这并不是那么马无关紧要，但是甚至在更好的马上也会失去比赛。所以它是通过编程。  
和哪个语言更快的问题？不是唯一重要的。还有哪种语言我们可以更快地进行工作计划？这个问题可以使第一个无关紧要。  
如果性能是唯一的目标，那么一个不怕写一些汇编程序的好的程序员可能是最好的选择。由于编制者继续改进，可以做得比良好编译器更好的程序员人数将继续缩小。但是，如果正在编写该计划以实现对问题的理解差，那么谁是谁写作或写入它的内容并不重要。这个问题比许多人意识到更常见。  
这提出了异国情调的编程语言问题。它们可能没有最高的运行时索引，但它们可能支持解决没有C程序员将想到的问题的方法。  
### 回答 13
您可能会认为您不能将汇编语言作为世界上最快的语言击败，但它不是真的。  
一旦我的同事试图使用某种基本语言来解决女王棋问题。经过一段时间，他获得了一个可以在大约16个小时内解决问题的程序。  
正如我熟练地掌握了汇编语言，我敢打赌我可以在不到一个小时内写一个解决问题来解决问题。一段时间后，我能够在不到半小时内解决问题。我赢得了我的赌注，我为此感到骄傲，直到另一个同事从货架上拿一个胶带（那是45年前）并运行一个能够在不到10分钟内解决问题的电脑提供的演示计划，使用相同的基本语言  
我进入了源代码，它已经启示了：无论编程语言如何快，都选择正确的算法是最重要的。  
具有较低级别语言的缺点，如装配，c，...  - 这肯定会更快 - 即它们难以实现正确的算法，因此可能导致性能不佳。  
我45年前拿了这个第44课，你可以确保我从未忘记过。  
### 回答 14
2003年后，C ++因Java和Python等其他编程语言而遭受普及。经过多年的负增长，C ++现在是普及的最快的编程语言。  
### 回答 15
没有像最快的语言这样的东西。您可以说汇编程序将是最快的，因为您只有指令处理器必须由程序员添加，因此可以在理论上以尽可能低的级别进行理论上优化（不包括ASIC）。这也使汇编程序成为一个最慢的语言。  
如果您希望在使用它们实现常用算法时如何执行不同语言的不同语言，您可以使用它们结账，编程语言基准测试。但是，这样的建议基准不是这个问题的明确答案。  
在现实世界的程序员中，将使用像Python这样的快速写的高级语言，只担心优化热点。事实上，您可以经常混合语言，因此继续使用Python示例，您可以使用C-extensions来加快代码的最重要的路径。这意味着当您真正需要而不在C中编写整个项目时，您只需投入时间和其他资源，只是因为在执行小组代码时非常快。  
请记住，虽然编程意识到性能影响非常重要，但过早优化是全体邪恶的根源[1]。  
<a> [1] </a>  
脚注  
### 回答 16
哪种编程语言是在循环时执行的最快？  
没有编程语言比任何其他编程语言更快。编程语言是语法和语义，但不包括实施。一些各种编程语言的各种实现可能比其他人的实现更快，但这不是语言本身的特征。这似乎似乎是一个细微的技术上...... Nitpick，但是当一个人认为即使是非常高的语言也可以（部分或全部）在硬件中实现（见ARM Jazelle扩展名的Jazelle扩展名称）。  
通常（这是一个非常松散的'通常'），人们会期望装配和机器语言运行最快，循环可能只有几行。但是，如果您期待实际的语义，该语义明确指定了一段时间循环（而不是一些其他循环机制，例如用于循环的其他循环机制），则通常可以作为候选者丢弃机器和汇编语言。在他们之后，您将留下本土编译和组装的语言，如C，C ++，Fortran，...作为您的下一组候选人案例。  
当然，这一切都使得一个大的关键假设：循环的条件是微不足道的。如果循环的条件是非微不足道的评估，那么即使是运行中最高级别的语言也是有效的。理论上，任何其他语言所能实现的一切都将尽可能快地实现，如果装配不快。  
在实践中，您将带您编写（组装甚至可能c）的时间，该服务器堆栈能够接收客户端输入并利用反射来使用客户端指定的Regex特征来处理某些数据库内容，其处理速度超过相当的Ruby / Python / nodejs实现将完整地与您的产品生命周期竞争。所以在实践中，如果该循环条件是非微小的，即使是最高级别的解释语言仍然在运行中。  
### 回答 17
机器代码。如果您不认为是一种语言，那么它将是汇编程序。  
### 回答 18
我会说llvm bitcode。它的好处是，它是一种摘要的语言，它不断提高，因为LLVM项目增加了更多优化传递。  
大多数目标LLVM的语言是顶级表演者，因为这个原因，如Intel，Google和Apple等多家公司支持的Matruction和LLVM项目。  
### 回答 19
我的投票将于刚刚远离机器代码的汇编程序来汇编。如果您正在寻找正常人类的编程语言，我猜C会切割。它在大多数平台上都像装配一样。  
### 回答 20
严格来说，它不是一个快速的编程语言，而是使用编程语言的实现编写的程序的实现。  
广泛问题的最快实现是在C和C ++中实现的。 RUST是实现在性能中直接竞争C和C ++的其他语言。  
所有其他编译语言中的实现在广泛的问题上都是越来越慢的（x2..x3）。与自动垃圾收集（Java，Go，Clojure，Scala）的语言的实现略微较慢（5 ...... 5 ...... 5 ......），而且它们具有较低的可预测性能和繁重的资源消耗（x5..x10）。  
解释器基于的实现（Python，Ruby）明显比编译语言的实现更慢（x10..x100）。  
没有严格的原则状的方式来制作这种比较。上面的范围不是绝对的，它们是基于概述的粗略轮廓。大多数形式的基准测试都不代表或可以被操纵。你的旅费可能会改变。  
有关的：  
安东雕刻师的答案是功能规划语言在现实生活中具有更好的性能，而不是必备的问题？  
安东雕刻师对Smalltalk的一些常见用途回答，为什么它的性能如此糟糕（爪哇表现的1/5，平均）（见更多的评论）？  
安东斯·克莱斯为什么我们不能将Ruby和PHP转换为编译语言，如果它已经很容易学习它的语法，为什么不在java和c ++这样的情况下快速才能快速地才能快速地执行？  
安东雕刻师对编译和解释的编程语言之间有什么区别？  
安东雕刻师对某些OOP编译的速度响应是什么使功能编程语言更快，例如OCAML与C ++？  
安东雕刻师的答案是Swift编程语言比C或C ++更快，如果是，为什么？  
### 回答 21
汇编语言始终是循环的最快语言。如果您只意味着高级语言，则应更具体。  
### 回答 22
好吧，这篇文章有很多答案。我只是读了其中一些。但我没有看到任何人告诉过来。这是汇编语言。亚马逊是唯一一个如果你想进入速度。处于低级语言。但中级语言只有我所知道的，而且高级语言是C ++。  
### 回答 23
它可以取决于程序的目的，因为您的大部分程序的执行时间将从语言的支持库中运行代码。如果您正在以其他高效的语言编写的编写程序，但其支持库不支持您的工作，这将慢。例如，如果您的申请主要正在进行硬核算数学计算，则Fortran仍然是数学的最快语言。即使是手工编码的装配也无法击败它，因为已经有几十年的工作来优化支持库并构建优化不同处理器代码的编译器。也就是说，Fortran不适合大多数其他应用程序。 Fortran是我的第一个，所以我仍然爱她。  
其他人已经指出，一些语言，如Python我当前最喜欢的，可以加快开发时间，即在我们今天拥有的CPU，执行时间并非真正相关。类似的观点是根据使用的语言维护和增强程序所需的时间。例如，当我第一次开始使用它时，我喜欢珍珠语言，但经过一段时间我意识到即使我自己的珍珠码保持慢疼痛，而且阅读其他代码通常几乎不可能对大型应用程序几乎不可能。珍珠的语法让你只用几个击键的代码做事，但它们并不一定对别人清楚，除非你花了几个小时的写入评论，给文件的文档编写的代码行进到什么发生的事情。另一方面的Python语言通常会使事情变得非常清楚，因此其他人可以了解正在发生的事情，以便只需要大多数评论来帮助解释不同的模块如何运行。当程序需要维护时根据需要进行恢复运行，快速维护能力每周可以抵消几秒钟的执行时间。  
### 回答 24
Verilog。  
这是我们使用的硬件，硬件比软件更快，您可以使用它编程FPGA。  
就个人而言，我宁愿修理c ++来做同样的事情，但人们更喜欢难以做的困难;-)  
http://parallel.cc.  
### 回答 25
在高级，任务特定或通用语言中。例如，在Matlab / Octave中写入数学和矩阵繁重的程序将在R.符号数学中快速在Matlab / Octave中快速在Matlab / Octave中快速。对于通用语言，LISP可能是最高级别的语言，其次是Haskell，然后是Ruby。 Python类似于Ruby，并且有许多伟大的库（即有时将编程和维护时间缩小为零）。许多人也喜欢perl。 Groovy，Clojure和Scala是JVM的HLL。 JavaScript是浏览器的HLL（也不是浏览器通过节点）。  
实际上这个问题是我们有这么多不同语言的原因:)不同的任务最好用不同的工具解决:)  
### 回答 26
最快的编程语言是C，C ++和RUDE。  
ADA和Java在这三种语言之后排名。  
### 回答 27
除了一些算法（渐近地）比其他算法快  
一个人无法测量编程语言的速度。您要么测量以该语言编写的程序员的速度，要么用该语言编写的程序。程序更简单地衡量，因此让我们专注于此。  
一个人无法测量程序本身的速度。您测量从特定系统（CPU + RAM +硬盘驱动器+ OS + OS +其他负载）所需的时间，以运行由某些编译器构建的程序的特定实例在某些规模的某些数据上。  
您可以看到的等式中有许多变量。 :)  
除了一些算法（渐近地）比其他算法更快地做到这一点。并且速度较快算法通常更复杂，因此它们可能需要更高级别的语言来正确实现它们。  
如果有人超级智能，并且有很好的记忆，请记住所有建筑特有的特性和优化技巧，他可能在汇编语言中实现极其有效的算法。但不是我。我拍摄了C或C ++，并在编译器上实施了更高级别的优化，并下注以实现低级优化。此外，人们可以暗示一个与内在的文件和东西的编译器。  
不止于此，有些情况较慢的语言在特定任务中击败了更快的语言。类似于在OCAML中实现的Ray示踪剂比C ++中实现的速度更快。或者在Perl中的一些字符串操作程序比C对应物更快。  
所以所有任务都没有最快的最快语言......  
### 回答 28
在科学的计算世界中（可以说是速度为一切的域名），Fortran竞争Wi  
您可以获得最快的是手写汇编代码。正如您可以想象的那样，这很少使用，因为它很难和不可携带。  
第二个最快的语言是主观的，真的取决于你正在做的事情，你使用的编译器，底层硬件以及编译器如何利用它。  
通常，具有适当编译器优化的C / C ++非常快。对于性能关键代码，整个段实际上是在装配中写入的手。  
在科学计算世界中（可以说是速度为一切的域名），在普及方面，Fortran与C竞争。用于线性代数的Lapack包在Fortran 90中实施。当您在Matlab或R中执行一些真正的强化矩阵操作时，运行时实际上是在Lapack中调用例程，实际上是在Fortan中写的！有许多原因为什么Fortran本质上的速度比C.首先是旧版本使用静态激活记录，因此所有变量和数据结构都是静态的。它也不允许变量通过指针在C中彼此相互替换。目前的语言版本也有大量的矢量化和数据并行性。所有这些都允许大量编译器优化。  
在实践中，高度优化的C代码可以靠近或等于Fortran。最近的趋势是在装配中写入的关键部件的C / C ++的Fortran。由于有许多图书馆和其更合适的语法，您可能仍然最终使用Fortan。  
### 回答 29
有几种选择，取决于您的背景和实际需求;良好的选择是：  
和其他选项可能适用（即php，Ruby ......）。但是，如果您从就业市场需求的角度看待事物，我认为JavaScript和Python是这里最好的选择：  
javascript.  
JavaScript目前是另一种高需求的语言，但它不会与Java混淆！ Java是一种编程语言，而JavaScript是一种脚本语言。  
它相对容易学习，但也许不是像Python这样的东西。它在每一个都奔跑  
有几种选择，取决于您的背景和实际需求;良好的选择是：  
和其他选项可能适用（即php，Ruby ......）。但是，如果您从就业市场需求的角度看待事物，我认为JavaScript和Python是这里最好的选择：  
javascript.  
JavaScript目前是另一种高需求的语言，但它不会与Java混淆！ Java是一种编程语言，而JavaScript是一种脚本语言。  
它相对容易学习，但也许不是像Python这样的东西。它在每个平台上运行，已经在您的浏览器中，您可以开始学习，这意味着您无需安装它。如果您想为Web构建任何东西，那么JavaScript必须在您的语言列表中进行学习。  
您可以立即开始使用JavaScript来开始建立网站和Web的游戏。  
它是我们今天知道的基本技术之一。它是动态的，在面向对象的编程上使用的灵活性。  
它来自C语言的许多语法。  
Python是最广泛使用的高级编程语言之一。这主要是因为它很简单，可读，您可以使用更少的代码行来表达您必须使用其他语言的概念。它是一种脚本语言，允许您在短时间内生成大量代码。  
它是openSource和免费，有很多工具和文档可用于学习Python。有一些伟大的官方教程，很容易遵循，并且略有强调初学者的语法。它是一种良好的垫料石头，用于移动和学习其他面向对象的语言。  
如果您在youtube中查看YouTube，那么您将在许多级别中找到分数的教程。  
### 回答 30
机器/汇编语言具有最快的执行速度。根据定义，没有语言可以更快地执行，因为语言只不过是直接指示CPU的。所有其他高级语言都会在执行时间添加一些非零的开销量，具有可能或可能不需要的其他说明，但如果它们不是，语言翻译是不可能知道而不读取主意。  
您放弃速度的内容易于编程和便携式代码。  
### 回答 31
快速以什么方式？  
高级语言（说C＃）快速开发。  
汇编语言几乎肯定会在处理速度方面获得最快的最终结果。如果（1）你需要以简单的方式处理大量信息;（2）你不介意花费未来50年试图重新创造车轮。  
### 回答 32
对于编译的语言可能仍然是Fortran，特别是如果您可以避免使用Fortran 90和95的更高级功能，但显然它取决于应用程序以及如何在语言中解决特定问题。它还将取决于编译器的品牌。  
### 回答 33
这取决于你在循环中所做的。  
### 回答 34
HERES一个例子：N-BO  
真实世界的答案可能是您与探查器一起使用的任何快速的语言。  
生病回到了这一点，因为你制作代码的方式快速地是通过寻找瓶颈并缓解它们。分析器是寻找瓶颈的最快方式。想成为当地的高性能天才吗？在别人没有的商店里使用探查器。  
所以回到了文字问题......语言速度问题从未真正解决，甚至没有定义得很好。 BenchmarkSgame是一个致力于闪耀的网站，光线可以闪耀语言比较：  
继承人一个例子：n身体问题  
在这种特殊情况下，一个Fortran解决方案在9.8秒附近进入顶部，然后其他人落后于23.2秒。至少一个是Java后面的22.7秒。 java女士很可能使用探查器，而兄弟们的福特兰尖叫着T恤没有。  
这些人基本上在比赛中进入他们的代码。它一切都变得非常简化。昨天我刚刚工作的东西可能很容易超过100倍，因为它应该堵塞某个地方。  
它还取决于应用程序。我的重点是科学计算，似乎在C和Fortran之间存在死热。然后java和c＃，虚拟机类型语言，通常靠近后面，也许50％迅速为C.这很好。如果重要的话，您可以调用C例程进行关键部分。如果您知道关键部分所在的位置。  
我在js中没有做过数字，但人们令人惊讶地快速地说。不是javas课程，但它真的移动。  
最后解释了像Python和Ruby这样的语言，比C比C慢100倍......如果你对代码的每一件事都使用它们，以及你的代码没有时间等待输入和输出。  
但语言比较是在某种程度上是一个红鲱鱼，因为你做了什么来提高速度取决于你的瓶颈是什么。大多数计划几乎可以在几乎所有的代码中花费。您必须使用分析器找到少数百分比并优化该百分比。您可以在Python中做得相当严重的数值工作，否则通过调用Cumpy库，它是太慢的，该库在C中写入C，可以在大阵列上进行操作。你可以非常有效地做到这一点而没有学习C.你不会击败自定义C代码，但你会做得很好。如果您称之为内置的阵列操作，Matlab也很快。如果您在Matlab脚本中编写自己的内部循环，Lolno。  
另一方面，如果您的I / O绑定，从Python切换到Java可能甚至无法帮助您，因为获取代码以快速运行。  
你必须找到瓶颈并让那么快。  
### 回答 35
最快的最快是汇编语言，如果你想在其中编程。对于小型项目而言，它的乐趣是痛苦，因为它没有结构性。我是一家医院的程序员，他们有一个从OS中写出的系统一直到应用程序。它有Telenet，FTP。它是超级快速的imo。当我第一次看到ci认为它是我正在寻找的结构化汇编语言.c c编译成汇编语言，然后编译成二进制机语言。在python中，您可以在c中编写时间关键段他们在python。  
### 回答 36
在所有高水平语言中，C是最快的，因为它接近机器。您可能会想知道为什么更新语言能够在速度方面击败C（在20世纪60年代开发的语言）。C的大多数语言，都有C，支持垃圾收集，动态键入等。此添加处理会产生额外的开销，因此降低杂散。  
### 回答 37
写入最简单的组件的程序，没有运行时开销，保证比所有其他语言更快地运行。这是因为写得良好的装配是任何给定CPU上最快的语言。通常，人类不能用手写出写得完全写好的装配，需要依靠编译器来帮助。用于性能的C和C ++两者都可以实现这一目标。 c甚至不时被比作便携式组装。  
但是，上面的假设正在谈论一个必要的编程语言，这可能不是这种情况。如果我们进入功能域，我们可以看一下自然而然地对其代码保持平行的程序，如果数据足够大，则当C ++仅执行一个步骤时，即使仅执行Pirction C ++，也可以超过Pirction C ++的程序。一个时间。  
我从不坐在由异构编程API支持的C ++上的Haskell，所以我不能说出甚至播放领域的方式。  
然而，如果您的快速语言中的算法对解释语言中使用的算法具有深渊时间复杂性，则来自编译的汇编快速编程语言的所有速度都不会用于解释语言。如果您在今天的最新硬件上提交编译的程序，并且从九十年代早期的某些内容上的解释程序，它也不重要！  
我的UNI的讲师实际上记录了在这种情况下运行了两个程序，结果非常有趣。  
### 回答 38
汇编程序，训练有素的开发人员。 Fortran / C ++否则。  
虽然其他语言可能与Fortran和C ++一样低级别，但这两种语言的编译器优化技术的开发比任何其他低级语言更强大（例如D或NIM）。  
C比C ++更糟糕，因为它不支持C ++中可用的一些优化技术（模板，lambdas），因此您可能需要编写更多代码来完成相同的性能级别。  
Fortran应该优选用于编号克里赫治疗的应用程序（HPC），而C ++应该是最适合其他任何东西。  
最后，随着汇编者，你可能会得到mu  
汇编程序，训练有素的开发人员。 Fortran / C ++否则。  
虽然其他语言可能与Fortran和C ++一样低级别，但这两种语言的编译器优化技术的开发比任何其他低级语言更强大（例如D或NIM）。  
C比C ++更糟糕，因为它不支持C ++中可用的一些优化技术（模板，lambdas），因此您可能需要编写更多代码来完成相同的性能级别。  
Fortran应该优选用于编号克里赫治疗的应用程序（HPC），而C ++应该是最适合其他任何东西。  
最后，通过汇编程序，您可能会获得更好的性能，因为编译器是愚蠢的。但是您需要学习计算机微架构，以便您知道如何优化代码。使用汇编程序本身不会比C ++代码更快地制作程序，因为编译器也知道微校验结构，它们就像应用此知识时一样聪明。  
### 回答 39
这很容易。您最熟悉的语言。  
由于程序编译的方式，您几乎可以忽略所选择的原始语言......在最后一台机器仅适用于1和0，它们共享一套常见的指令。  
是什么让代码运行快或慢（除了处理器之外）是在编译之前将其添加到其中的多少垃圾人。  
所以下次你决定只添加这个新图书馆或使用那个插件考虑它有多少垃圾箱子有多少......你能把它更快地做到1，也可以让自己做得更快，或者2剥掉你不需要的一切？  
考虑游戏spac  
这很容易。您最熟悉的语言。  
由于程序编译的方式，您几乎可以忽略所选择的原始语言......在最后一台机器仅适用于1和0，它们共享一套常见的指令。  
是什么让代码运行快或慢（除了处理器之外）是在编译之前将其添加到其中的多少垃圾人。  
所以下次你决定只添加这个新图书馆或使用那个插件考虑它有多少垃圾箱子有多少......你能把它更快地做到1，也可以让自己做得更快，或者2剥掉你不需要的一切？  
考虑游戏空间入侵者......游戏速度加快，因为屏幕上的屏幕较少......它是那种方式设计......但是要有一个程序有那种效果......它必须有一些非常有效的代码......  
### 回答 40
一个答案是：最简单的一个。  
另一方面，即使您正在学习丰富的语言，您也可以快速学习可用的子集。  
语言不是重要的一点，而是教程。  
您也可能想要使用库，例如库来创建GUI。学习这些通常要多得多。  
### 回答 41
裸金属汇编器，分布并优化到疯狂程度，对于内存管理很少。然而，没有大量的情境想要做到这一点，因为你必须基本上绕过一切，而是只有I / O的最小值（不是BIOS。想想Blinkenlights。  
### 回答 42
我会说你知道的那个，很舒服。但是，Quora主持人可能会标记该答案。  
在C，C ++，Basic，VB，Matlab和JavaScript，Java，Python，批处理，shell脚本等中的一体工作之后。我发现该术语更快取决于手头的任务。  
而现在是一天不仅仅是重要的语言，它周围的整个生态系统都会引导决定。  
对我来说，我看看手头的任务，并尝试在采取最终决定之前确定三件事：  
这三个问题有助于我，大多数情况下，我安定在VBA上，这可以做我需要的大部分任务。有点慢多次，但足以我的要求。  
最近已经使用了Node.js，并惊讶地看到通过NPM提供的大量框架和包。能够使用JSON，PROTOBUF，TCP / IP，UDP和在不到两周内记录的三个汽车ECU通信延迟。但它需要HTML / CSS知识来设计UI。可能有一些其他GUI框架与它接口，但你明白了。  
祝你追捕合适的语言。  
### 回答 43
这个问题没有有效的答案。请参阅：托比托回答是有没有比C / C ++更具内存更高的语言？如果是的话，怎么样？  
### 回答 44
我认为这可能需要更详细的问题。最快的是实际意义的？  
其他答案都假设问题要求语言，这使得可以创建所有语言的最快运行程序。  
即使这种假设是真的，它也不意味着简单地使用这种语言，这意味着您的程序将比其他任何东西运行得更快 - 它只是意味着在理论上是可以优化您的代码，以便如果在任何内容写入时，您的程序无法运行得更快其他语言。获得对该点的一些优化的东西通常是非常困难的，并且在测试和细致的代码中取得过高的时间 - 源头和编译/组装/硬连线。  
如果删除假设，那么最快也可以参考：哪种语言允许程序员创建可用程序最快。在这种情况下，由于几个因素导致巨大差异。例如。编写一个非常简单的程序询问2个数字并显示产生的总和甚至可以更快地使用程序集完成。但创建链接到各种骨干网站的交互式网页应用程序将极难尝试ASM。  
重点是每个用例都有区别。有些语言允许程序员比其他语言更快地完成某些任务 - 这取决于任务以及可用的任何可重用代码或库。  
### 回答 45
正如聪明的空手道大师所教导的那样，最快的运动是你没有做的。  
因此，选择的语言是Jonaslanguage。  
在Jonaslanguage中，所有程序都具有相同的语义：它们立即中止。  
因此，所有程序都可以编译为单个系统调用。  
没有其他语言的同时循环可以比Jonaslanguage更快地执行，而循环。  
因为它们不需要执行。  
### 回答 46
最快的意义：  
   您可以在其中编写复杂代码的编程语言。  
或者  
             代码编译和执行的编程语言更快。  
我假设您正在谈论在所述语言中编写的代码的快速执行，在这种情况下，它是汇编语言，也称为低级语言，只比机器代码高一级（二进制）。  
但它不是主流编程语言，因为它真的很难编写代码，它并不提供了很多编程构造，它用于编写诸如驱动程序等低级代码。  
最快的意义：  
   您可以在其中编写复杂代码的编程语言。  
或者  
             代码编译和执行的编程语言更快。  
我假设您正在谈论在所述语言中编写的代码的快速执行，在这种情况下，它是汇编语言，也称为低级语言，只比机器代码高一级（二进制）。  
但它不是主流编程语言，因为它真的很难编写代码，它并不提供了很多编程构造，它用于编写诸如驱动程序等低级代码。  
如果您询问汇编和执行快速的高级编程语言，那么它就会说它是C.  
### 回答 47
所有动态语言成功  
如果一种算法以不同语言的相同方式实现，那么在高级语言中（除了汇编语言以外的方式），Fortran是最快的，但它对科学/数字计划有利，并且对通用/系统没有良好程式。它非常速度，因为编译器已经存在很长一段时间（是最早的高级语言），并且在很长一段时间内已经过优化。  
除Fortran之外，C / C ++程序在许多基准中最快。 JavaScript，即使解释的语言很快。  
Python，Matlab，Scilab等所有动态语言都相对较慢，非常慢。 JIT汇编等新技术在Python（Pypy），朱莉娅等中取得了相当大的性能改进，我相信它也是Java的情况（如果我错了，有人纠正我）。  
### 回答 48
这将是c是你需要原始速度。  
但它高度取决于实际应用。有时，更好的方法将超过具有快速语言的好处。为作业选择合适的工具。  
### 回答 49
C语言的编译速度仍然惊人。  
写入代码的时间比任何其他传统的编程语言更差。  
但是对于计算原始速度/专家：去C.  
对于初学者/学习者：for for for java / c＃/ python / javascript  
### 回答 50
汇编语言  
### 回答 51
机器代码/装配（如果您将它们算作语言）  
否则 ：  
C ++（由于优化更好）  
### 回答 52
c，不是c家族。。。C.如果你想比那更快，你最好刷在你的汇编语言上，也很擅长它。  
### 回答 53
这取决于你的技能。我可以在C ++中编程多次，而不是在Python中，但对于谁是他的整个生命编程，在Python中，Python的编程比任何其他语言都要快得多。它还取决于您想要编程的内容以及您在该语言上可用的库，以便您不必编程在外部库中已编程的大量代码行。  
### 回答 54
这取决于你是否意味着最快地运行或最快地运行到代码。如果是前者，那么二进制代码，还是一步，装配一步。他们将有效地是代码最慢的。如果你的意思是在快速到代码之间的合理折衷，而且速度快速运行。  
### 回答 55
您在该编程中众所周知的编程语言更快。  
因为如果我们知道语法，并且对特定语言具有良好做法，请帮助我们易于代码，我们可以迅速调试代码。速度编程更快。  
### 回答 56
j（编程语言）您可以非常快地编写程序，但它很难实际理解它们。做你的妥协，Dammit！  
### 回答 57
依靠。  
如果您的意思是单个算法，旨在执行一件事并非常快速地进行操作 -   
汇编程序。  
如果您的意思是整个软件程序，工程师没有时间选择最佳的代码执行路径  
任何托管语言，刚刚在时间编译器。  
研究表明，平均Java程序比平均C / C ++程序快10％，因为智能的即时优化器更了解代码如何实际运行而不是平均程序员。  
如果您的意思是一个复杂的N层系统，那里程序正在与一个或多个其他系统交谈以实现  
依靠。  
如果您的意思是单个算法，旨在执行一件事并非常快速地进行操作 -   
汇编程序。  
如果您的意思是整个软件程序，工程师没有时间选择最佳的代码执行路径  
任何托管语言，刚刚在时间编译器。  
研究表明，平均Java程序比平均C / C ++程序快10％，因为智能的即时优化器更了解代码如何实际运行而不是平均程序员。  
如果你的意思是一个复杂的n层系统，程序正在与一个或多个其他系统交谈，以完成任务？  
一些抽象层（JDBC）使事情更快，因为它们会缓存和重用通常使用SQL查询，但普通工程师并不令人生意。  
其他（Hibernate）可以让事情变慢，因为工程师开始像一个无限可伸缩的黑匣子一样对待DB，用于存放物品。  
如果您的意思是并行处理大量不同项目的系统，或者只是做出可以独立完成的很多事情。  
也许在节点JS上运行的JavaScript是平均程序员编写使用100％CPU电源的代码的最快方法，并获得最多的工作。  
所以，就像我说的那样：这取决于。  
### 回答 58
它真的取决于你想要的低级别。您最接近的硬件，您将执行操作越快。  
因此，最快可能是机器语言，然后是汇编语言。这可能是可以说的，前者不是真正的语言，但由于它由一组指令组成，你可以想到它。如果与前者相比，大会更高，但您仍然需要大量技能来编写汇编代码.Next，如果你更高级别你有C和C ++。有了这两个，你可以执行一些相当低的任务。 C通常用于嵌入式系统。就纯速度而言，其他高级编程语言可能跟随这两个。  
请注意，如果您走得太低，您将无法编写便携式代码。例如，机器语言是非常处理的。另一方面，现在编译器能够生产将在最常见的处理器系列上运行的代码。  
### 回答 59
大部分操作系统都是基于C语言构建的，包括最快（Linux）。所以C语言是最好的。  
### 回答 60
它完全取决于您的测量和上下文的速度。  
### 回答 61
计算机快速，而不是语言。这就像问哪种汽油是最快的。它完全取决于你的位置。  
### 回答 62
朱莉娅进行运行时速度和发展速度。*  
C（或Fortran）通常被认为是最快的;并且C ++添加了较慢的可选功能。但是C ++可以更快（请参阅通用Quicksort）。  
C不能通用（也许（差不多）与一些预处理器黑客，但不是一个好的解决方案）。 STL允许使用丑陋语法中的泛型/模板。  
julia默认情况下是通用的，没有任何语法，与C ++具有STL。  
Haskell，我理解很难学习，但是当你确实可以更容易避免错误的代码。  
代码（或开发）的速度如果它不正确，并不重要。朱莉  
朱莉娅进行运行时速度和发展速度。*  
C（或Fortran）通常被认为是最快的;并且C ++添加了较慢的可选功能。但是C ++可以更快（请参阅通用Quicksort）。  
C不能通用（也许（差不多）与一些预处理器黑客，但不是一个好的解决方案）。 STL允许使用丑陋语法中的泛型/模板。  
julia默认情况下是通用的，没有任何语法，与C ++具有STL。  
Haskell，我理解很难学习，但是当你确实可以更容易避免错误的代码。  
代码（或开发）的速度如果它不正确，并不重要。朱莉娅肯定会让您获得比C或C ++更快的解决方案。然后可以轻松获得最佳速度（许多初学者首先获得缓慢的代码）。  
在您的第一个工作解决方案后，C和C ++可能需要较少调整。  
手动存储器管理与垃圾收集（GC）未在此处寻址，除了说，GC可能更快（或较慢），当然更容易，为什么有些添加到C或C ++，包括那种语言的编译器（GCC） ..  
### 回答 63
所有编译的朗格斯都在执行，直到循环以几乎相同的速度，因为这是一个简单的循环，只需一端或另一端测试和跳转指令。  
### 回答 64
汇编程序:-)但真的真的是那个完成作业的人，你可以在最快的最快代码你的任务。计算机电源相对于程序员时间更便宜。始终选择作业的正确工具，以便您可以快速获取可靠的代码，您很少需要最快的语言，您需要它才能速度足够快，以满足任务和它。  
### 回答 65
这是一种最小化编写和编译的总长度的语言，程序加上运行所需的时间乘以它将在不被修改的情况下运行的次数。  
如果该程序将以数百万用户运行数十亿次，那么这很快就会导致使用C或另一种在速度下的两个中运行的语言，而可能更快地写入。  
在规模的另一端，我经常每天写十几个或更多小程序，运行一次，然后把它们扔掉。或者如果他们似乎有用，我会保存他们从时刻再次运行。  
他们几乎没有统计一项程序，但他们仍然是它需要一个无法编程的人或几周的手工努力。  
我*可以*花十到三十分钟在c中写下这些，或者几个小时以汇编语言写入它们，然后可能不到1/1000的一秒钟，供他们运行。  
但通常它更有意义将它们作为一系列UNIX shell命令，如Grep，Cut，Cat，Echo，WC，Sort，Uniq，Head，尾部与管道（|符号）或有时临时文件一起连接。  
通常，使用AWK或Perl的单行程序可以更好地完成一个或多个处理阶段。很少，我需要更复杂的东西，并在文件中保存一个小但多线Perl或Python或C程序。即便如此，它通常最好使其尽可能简单，并且在真实程序之前或之后尽可能多地执行尽可能多的工作。  
通常，这些壳牌命令的管道仍然需要一秒钟的一秒钟来在现代计算机上运行，​​但即使他们需要几秒钟甚至一分钟或两分钟，而且总体而言仍然比花费一小时写入C程序或者甚至五分钟在Perl或Python中写下整件事。  
### 回答 66
大家好！所以，想要成为一个开发人员，我需要快，我没有很多时间。应该是什么语言？也许是JavaScript或Java或Python！此外，我想在毕竟找工作！）  
### 回答 67
根据我的理解，术语超级简单和快速编程是指根据您的要求执行系统执行各种任务的命令，而不会将其努力投入到其中。  
嗯，它的所有关于程序员的兴趣以及更好地了解代码和逻辑。如果您更好地了解逻辑并在编码方面具有超级兴趣，您可以选择任何技术，Java，Python，Ruby-On-Rails，.NET，C＃和Just Code。  
编程就像烹饪食物一样。如果你有更好的品味，你可以做一个非常好的食物，记住好事需要时间:)  
Windows，Linux，Android，iOS的演变是更好的逻辑实现示例，其中AS Firefox OS是一个不良逻辑实现的示例。  
因此，构建您的逻辑，只需使用任何工具来实现它。  
编程是艺术，没有捷径。由于每个快捷方式也有局限性。  
### 回答 68
禁食CPU角度表？  
部件。  
当你第一次暴露它时，很难，但一旦你习惯了，它就会有趣。  
从节目的角度最快？  
Python。  
使用较低的语言（装配，C / C ++）与较低级别语言（C / C ++）很慢。  
### 回答 69
编制的比C更快，因为第四甚至比C.trul的水平略高于汇编语言。  
### 回答 70
A2A.  
实践。这真的是你能做的。在您获得键盘之前，观看视频，阅读书籍等毫无价值。  
无论您的首选学习方法（在编程方面更喜欢物理书籍），您必须练习这些示例，然后尝试自己制作一些程序。开始小，但尝试将尽可能多的新项目纳入每个项目。  
例如，W / Python，您可以在大约2周内学习基本语言，但在六个月后，您应该舒适地写自己的程序。根据语言，YMMV。  
### 回答 71
实际上最快在商业环境中做点什么？在我的40多年的经验中，它是数据库 - 现在被称为PL / B。对于工程来说，它是Fortran，双手掉下来。  
### 回答 72
最快的编程语言是具有手工优化代码的装配。  
否则答案是，它取决于应用程序。  
### 回答 73
速度不是编程语言的属性 - 它是由于实现。设计和实施的概念必须始终分开，计算在物理世界和思想世界之间最大的分离。  
虽然性能很重要，但它是对纠正，安全性和易用性的次要非功能考虑。  
实现是以以最佳方式安排资源来实现功能考虑因素。是的，当你煮沸时，唯一重要的资源是时间。但这仍然是一个实施考虑因素。  
### 回答 74
编程语言并不快或慢。程序是。  
程序是手头，选定的数据结构和算法的问题的组合，它们以特定语言的实现，解释，代码生成和那些语言编译器的构造的优化，最后是生成代码的执行速度，这可能是也可能不是本机机代码。  
对于严格解释的语言，代码生成和优化阶段不存在，这就是为什么这些语言中的程序通常比编译的语言。同样，如果代码生成不是本机的机器代码，而是一些中介字节码，它通常也会略微慢。  
语言选择的主要影响可能很好地是可以轻松转换为高效的可执行代码的实现算法 - 但这仍然高度依赖于所选的算法以及程序员的技能。  
不幸的是，任何在回答你的问题时的尝试都是徒劳的。  
### 回答 75
在我看来，竞争在C和Fortran之间  
 - 他们都是汇编语言  
 - 他们都可以依赖于大量优化的编译器  
福特兰仍在今天仍在使用中，因为大量旧的，多年来优化了图书馆，例如用于数值分析的情况。  
匹配真的是一个绘图，而且通常常常编译的库与新的C代码链接  
### 回答 76
正如其他人所说，这取决于。一般来说，一种语言越低，执行越快就可以越快。例如汇编> c> c ++> java> python> r。但它取决于机器，实现，程序员技能，用例，...  
### 回答 77
汇编语言始终是最快的，因为您正在编写代码，可直接转换为CPU本地可以理解的机器语言。汇编语言的问题是您使用的CPU模型的问题。它也非常繁琐地定制了。如果您正在绘制整个墙壁，您会使用艺术画笔还是大涂料滚筒。艺术刷采用详细的工作，滚筒适用于大工作岗位。同样使用汇编语言在速度是必要的，高级语言对通用程序更有用。 C语言将是下一个最快的，然后是C ++。  
### 回答 78
我只会说比c更快，而不是c ++  
因为c ++编译器是用c的  
这就是为什么C ++转换为C而不是IT编译器  
### 回答 79
C是世界上所有时间最快的编程语言。另一方面，最快的面向对象的编程语言是C ++。现代最快的编程语言是去的，Rust和Julia。  
### 回答 80
C ++，BCZ IS编译的编程语言而不是Java和Python，其中源代码首先被编译为中间代码（二进制字节 - 代码），然后将其解释为机器代码。  
### 回答 81
当你快速地说，你的意思是速度，不是吗？  
问题是你的意思速度？  
它是1.准备好的程序执行的速度？  
或者2.是程序员可以准备程序的速度吗？  
如果是1.最快的语言是您将要执行程序的机器的汇编程序。  
如果2.最快的语言是Ruby。  
### 回答 82
一种高性能通常的语言通常会急剧发展。  
它不可能是其他方式。任何语言都花费CPU力量为您提供沉重的提升，或者它跳过它。  
掌握动态键入。当组合变量是一个大型时间的节省者时，不必考虑类型，但它非常CPU密集且难以执行和优化，如果编译。  
因此，选择最简单的语言，对您的特定设备具有足够好的性能。只有更加表情的语言代码真正苛刻的部件。  
### 回答 83
Fortran，C / C ++，Rust和Julia可能是今天可用的最快语言。哪些总体上赢得有点难以决定，因为它取决于任务以及您应该允许多少努力。如果努力没有限制，那么大会将获胜。但努力现实地发挥作用。  
C / C ++和RUST为系统编程任务提供最佳性能，而FORTRAN和JULIA将在更科学的计算中获胜：嘎嘎作响的数字。超级计算，模拟，机器学习等  
......  
### 回答 84
最快的最快？最快的表演？某种硬件语言。最快写作？像python等比例的另一端。最快的学习？可能是Lua这样的东西。  
### 回答 85
部件  
靠近机器，它将越快。  
例如，拿c。  
int i = 1，j = 1; for（i = 1; i <10; i ++）{j * = i; }  
此代码将转换为机器代码，以便它可以由您的处理器执行。最接近机器的人类可读语言是组装。  
在我的头顶上，上面的代码看起来像这样的东西（有相当多的装配）。这是英特尔32位汇编语言：  
MOV EAX，0x1mov EBX，0x1Loop：MUL EBX，EAXINC EAXCMP EAX，0x9JNE循环  
如您所见，它不太直观且易于写入。但它将被执行exa  
部件  
靠近机器，它将越快。  
例如，拿c。  
int i = 1，j = 1; for（i = 1; i <10; i ++）{j * = i; }  
此代码将转换为机器代码，以便它可以由您的处理器执行。最接近机器的人类可读语言是组装。  
在我的头顶上，上面的代码看起来像这样的东西（有相当多的装配）。这是英特尔32位汇编语言：  
MOV EAX，0x1mov EBX，0x1Loop：MUL EBX，EAXINC EAXCMP EAX，0x9JNE循环  
如您所见，它不太直观且易于写入。但它将完全按照您指定的方式执行，让您完全控制处理器。  
### 回答 86
英语是最佳速度的最佳语言。如果计算机可以了解英语（对人们所说的任何语言），那么不需要解释器，编译器和所有这些转换。您提供命令，立即执行。  
不幸的是，计算机无法理解英语，因此下一个最佳语言是装配级语言或C.  
### 回答 87
问题是毫无意义的。如果您正在寻找执行一些某些功能点的原始速度，设计精良，高度优化的机器/汇编器代码将执行最快的函数点。每个代码陈述与CPU指令之间有1到1个对应关系。  
人们远远快速地挂断最快的电脑。大部分时间程序的速度都是无关的，或者在优先级列表中至少低。  
### 回答 88
在运行时，汇编语言最快。对于编程，语言级别越高，可以获得更快的结果，只要一个人在结果方面也没有太大。  
### 回答 89
我同意以前的答案，机器语言将是最快的。IVE听到C是最快的语言之一，Java是最慢的，因为一切都必须从JVM运行  
### 回答 90
该编程语言，IDE-S和框架称为RAD（快速应用程序开发）。  
第一个RAD编程语言是Embarcadero Delphi。  
第二个RAD编程套件是免费帕斯卡编译器的开源和完全免费的拉撒路。  
您可以非常快速地学习OOP Pascal，Pascal是非常良好的结构和类型语言。  
帕斯卡代码不需要任何其他评论。  
### 回答 91
更快地学习：python，javascriptfaster注入：python，javascriptfaster来执行：javascript，c  
整体获奖者：JavaScript  
JavaScript使用了非常少的系统资源，并且非常快速地执行。这是所有现代Web应用程序中使用它的原因之一。它比C更具可用，灵活，灵活，强大，更快地执行而不是Python。  
### 回答 92
你好..  
让我告诉你你可以快速轻松地学习哪种编程语言......如果你是初学者......你必须从C编程语言开始，因为当学习C编程时，将开发出了如何在编程语言中使用逻辑的所有怀疑和想法容易地..  
否则，您可以了解使用标签的Python编程语言或HTML，这很容易理解和实现。  
而且您还可以了解一个编程语言，也可以了解JavaScript的需求。  
### 回答 93
C有丰富而持续的文化。可以编写90％的C中写入的项目  
如果C ++可以做到所有内容，甚至更多，为什么C仍在使用？  
这将是一个不受欢迎的答案，但答案是文化。  
人类不是完全客观的法官。这并不是说C ++客观地比C更好，也不能说C ++可以做到所有C能力。后者通过方式不真实。现代c有许多特征C ++没有，但现代C粉丝也将经常无法指出这些功能的特征，尽管令人挑剔的态度是更好的。  
C有丰富而持续的文化。在C ++中可以轻松地写入C ++的90％，尽管C粉丝将索赔，C ++的重量较重，较慢或更少能够在OS和ES中使用。 C ++解决方案实现通常具有比C解决方案实现更快的运行时配置文件。一个C ++程序最终可以在模板滥用时最终有一个值得注意的编译时间和非零融合量，但是模板从膨胀的任何严重关注点都有很长的路要走，而不是那个二元尺寸是更大的优先于绝大多数情况的速度，但在利基案例中，二元尺寸对KB的水平绝对重要，您可以简单选择不使用模板。问题解决了。  
C ++的最大问题以及为什么C仍然如此经常使用，即C ++是一种大规模的语言，具有许多提示，工具和技巧，以掌握一个人的自我掌握，并且有一个同样大量的C开发人员才能更好或者更糟糕的是不愿意，无法做出这么大的努力投资。  
抛弃，管理C ++编译器的复杂性像PIC板一样，你几乎没有我们的现状：很多C ++开发人员，喜欢他们的大量（经常超大）工具集，以及很多C的开发人员宁愿将C ++责怪为语言，而不是接受C ++是一种能够在所有相同空间中工作的完全精细的语言，但最终是一种他们没有时间投资的语言。  
### 回答 94
好吧，说C比C ++更好是一点斗争......你可以在C中在C ++中写得完全相同的代码 - 它将编译并以完全相同的速度运行并运行。  
因此，这些场地上的C ++绝对没有缺点。  
然而，C ++是一种可怕的复杂语言 - 即使它到目前为止我最喜欢的语言代码 - 我是第一个同意它太复杂和绝对臃肿的语言。  
其中C ++大约20年前是完美的。  
所以我建议您找到C ++的部分您发现有用的（类，哎呀，更强的打字，一些语法改进，模板） - 和d  
好吧，说C比C ++更好是一点斗争......你可以在C中在C ++中写得完全相同的代码 - 它将编译并以完全相同的速度运行并运行。  
因此，这些场地上的C ++绝对没有缺点。  
然而，C ++是一种可怕的复杂语言 - 即使它到目前为止我最喜欢的语言代码 - 我是第一个同意它太复杂和绝对臃肿的语言。  
其中C ++大约20年前是完美的。  
所以我建议您找到C ++的部分您发现有用的（类，哎呀，更强的打字，一些语法改进，模板） - 并转储您没有找到有用的东西...以及您发现可怕的内容。  
在个人水平 - 工作很大。  
但是，在一个大团队的C ++程序员 - 你在那些想要沉迷于最新的C ++修订的复杂性的人之间，并在大量的书中使用的那些伎俩......以及像我这样的人选择工作的人并忽略那些没有的东西。  
这变得非常困难......一些程序员正在制作其他人无法理解的代码......这是一场灾难。  
对于Linus Torvalds  - 他正在运行一个巨大的项目，达到了数千个贡献者......如果其中一些贡献使用最新的C ++功能，结果将是Linux的主要问题......可能是它的死亡。  
所需要的是卫生间子集 - 大于c的某个，但小于C ++的最近修订。  
谷歌（例如）对其的C ++程序员提供了一组规则，这些规划程序禁止某些构造 - 并限制其他人的使用到他们真正需要的地方。这似乎是一个完全合理的方法。  
所以 - 没有......没有疑问C是比C ++更弱的语言。 C ++显然优越。但是，这里需要纪律。  
我真的希望有人能够在C +  - 一步之上的思想上方C +  - 但是几步比C ++更简单。使C +成为C ++的真正的C + C +。倾倒不必要的杂乱 - 保持清洁和简单。  
（很多人都会强烈对我不同意这一点）  
### 回答 95
一个未初始化的指针称为“悬空指针”，这有很好的记录导致未定义的行为.I  
很大程度上是因为他们不了解计算机。大多数高级编程语言是用C或C ++写的。这意味着在所有性感代码下面都是“做事”的最重要的函数，更接近计算机实际上如何“做事” 。我在这里看到一些关于C的否定的答案，而不了解语言或意识到他们是已知的，他们是糟糕的实践。重视几个例子，突出显示其他答案：  
 - 初始指针：  
一个未初始化的指针被称为“悬挂指针”，这被录取为造成未定义的行为。我不仅仅是意思，哦，它没有编译或哦该死的，当我运行我的测试时它崩溃了。我的意思我们在该领域拥有这个软件3年，突然间全世界都倒下了.OH看，有人忘了初始化宣称的指针。简单的解决方案是有良好的编码习惯。这就是C教导了我：始终将新声明的指针初始化为null.not执行此操作是schoolboy错误的定义 - 字符串处理：  
我不明白这个。这是一个专用于字符串处理的整个图书馆，功能如：  
-strncpy（）  
-strnlen（）  
-strncat（）  
要命名几个......  
-Boolean运算符：  
再次，有一个“bool.h”的图书馆  
 - 从功能和多态态的不同类型  
不可否认，这是关于C的小讨厌事物之一。但是，有许多解决方案可用。其中的这些解决方案已经使用了自己.1.A的伪多态形态。如果你是伪言论的形式，但是感觉懒散：  
在父函数中使用切换案例并根据您的需求运行子功能，其中一个参数将是int类型，这将决定运行哪种情况.Set套件的标准套件对于int，2 for float，3 for char.that，如果您多次使用此解决方案，则您已拥有标准  
2.出现不同类型，这是C的标准练习。使用空隙指针：  
void指针是令人敬畏的。所以强大。您需要将返回指针投入返回指针，以便在去引用之前要使用的类型。最方便的.-实际的标准库函数如fgets（）  
这个是一个doozy.'fgets'实际上代表'文件get stream'.如果我们看一下fgets（）的原型，我们可以看到输入是文件类型的流输入。<ol> char * fgets（char * str，int n，文件*流）</ ol>  
<li> char * fgets（char * str，int n，文件*流）</ li>  
这与标准输入/输出库的上下文如何设置为流以及Linux的所有内容如何作为文件，这有很大关系。 - 无法测量数组大小的方法  
有一个名为sizeof的内置运算符，处理此操作。alternive，如果它是一个字符数组，则可以使用strlen（）  
以下是其他一些常见投诉，我听到C：  
-NO垃圾收集  
这与差的编码能力有关，与不了解手动存储器处理的必要性，这与手动内存处理的必要性有关.Let的比较Python中的函数和C中的功能：  
<ol> def sum_function（a，b）：这是一个用于描述的线，doxygen是c sum = a + b返回和</ ol>的类似工具  
<li> def sum_function（a，b）：</ li>  
<li>这是一个描述的线，Doxygen是C </ Li>的类似工具  
<li> sum = a + b </ li>  
<li>返回sum </ li>  
在这个例子中，总和将返回，因为它应该在Python中，这很好。但是，如果您只能学习Python，你就会缺少整个理解。你永远不会在C中看到这个，因为总和是'本地'变量并在函数返回后立即取下功能堆栈。C中的等效物是  
<ol> int sum = 0; / *全局变量（可以将其放置在结构中以使其半私有数据）* / int函数（int a，int b）{返回sum = a + b; } </ OL>  
<li> int sum = 0; / *全局变量（您可以放置​​它</ li>  
<li>在结构内，使其成为半私有数据）* / </ li>  
<li> int函数（int a，int b）{</ li>  
<li>返回sum = a + b; </ Li>  
<li> </ li>  
<li>} </ li>  
通过这种方式，您已经需要开始思考您的数据结构以及您将如何管理它们。注意：我实际上不会以这种方式代码，因为我已经知道我将有更多的数据来处理。  
### 回答 96
 -  C ++的肤浅相似性  
这是一个复杂的事情，结合了：事实，过时的事实，神话，并根深蒂固的未经证实的信念。在这里，它会：  
事实：  
 - 比C ++更容易学习。一个好的Java或Python程序员将有一些问题，C指针和缺乏课程，但将在一个月或两个月内完成熟练。这是一些雇主愿意投资的事情在对比中，在C ++中可以花费一年时间才能获得合理的水平;不是专家水平，只是为了合理的水平。这是获得新人才的巨大缺点，与C相比。  
 -  C ++到C的肤浅相似性导致了很多问题。最多的C ++实践与C和Java最佳实践完全不同。所以熟练的C程序员倾向于效率地编写C ++代码：努力，可读性，错误和运行时速度。（更正原始）指针，手动管理资源，使用宏（RESEATE C Oferation）通过附图而不是通过引用来传递参数，使用宏转到，既不使用Range-for Auto，不正确，不使用过载，还有更多。这些错误是自然为初学者，可以在路上造成很多麻烦.-在C ++中的场景资源管理后面。例如，一个琐碎的std :: string可以在堆上分配内存。这可能会在许多嵌入式系统上造成麻烦堆分配I. Sa Taboo.here是关于此处的方式，但他们需要对分配者的纪律和知识.- C ++中的例外成本。例外 - 支持在CPU方面是免费的，但在CPU方面几乎没有零成本展示info.这在嵌入式系统上会使c ++更有问题.Exceptions可以禁用，但这种复杂性错误处理尤其是构造函数.-大标准C ++库。标准C ++库的对象代码，即使是最小的可执行文件也是如此通常非常大。它是一个实现问题，一些编译器可能能够减少这个尺寸。可以避免避免占用所有这些内存的标准C ++部分（如语言环境和IOStream），但是它不会完全是c ++。 -  Big C ++代码的编译比编译类似的C代码慢  
希望C ++模块将解决此问题（在C ++ 20或C ++ 23中）。但是，编译速度是一个真正的问题，许多智能人员在十年内工作。我希望模块能够成功进入C ++ 20，这将是固定的。在发生这种情况下，有些方法可以通过更智能的软件工程来最大限度地减少这个问题，并且对该主题有许多CPPCON演示文稿.outdated事实：  
C具有比C ++更好的硬件支持。它曾经是如此，十年或两步。甚至是GCC，即在那里的最便携式编译器，是用C ++编写的。这意味着如果GCC可以是系统上的本机编译器然后，C ++可用。如果gcc可以交叉编译，那么很可能它可以编译system.overall c ++可能就像c，只要编译团队愿意港口港口（可能甚至康复）开发自己的编译器。注意：请注意，正如我在上面的事实部分所写的那样，移植标准库可能是一个问题。这主要是由于其规模，以及它使用堆的使用图书馆是低级别的基元，这可能是端口的。这并不意味着核心语言不如C的便携式较少。  
神话  
引用Linuss仇恨的人忘记了1991年或1992年的某个地方，Linux在G ++而不是GCC.AT中成功编译了那个时候G ++非常糟糕，而且没有比GCC更糟糕的代码。只有那个，它在C ++之前很长standard.atta那个时候，g ++甚至没有一个正确的模板支持.linux内核没有与g ++合作。我猜测许多c程序员被旧的c ++编译器烧毁，形成了他们的意见，然后留下了厌恶.since，可怕的C ++的神话开始传播。实际上，C ++曾经是可怕的。  
### 回答 97
对于Fortran的优势是它内置阵列切片语法，结合其铺设内存的方式，以及默认使用非混叠。  
首先，内存布局。在C和C ++中，二维数组默认为包含指向其他数组的指针。换句话说，C / C ++中的阵列不会在Fortran中的应用。甚至更高的尺寸阵列在Fortran中被矢量化。访问矢量化阵列中的元素比包含指向其他数组的指针的阵列更加表现。  
其次，虽然任何人都可以将多维阵列存储为几乎任何语言的向量，但以简单的方式访问该数据变得非常困难，因为尺寸增加。 FORTRAN使其可以轻松处理并隐藏所有阵列切片操作。 C ++试图通过在当天介绍瓦拉尔方式来复制Fortran的模型，但这从未起飞，因为我听到原始设计师抛弃C ++委员会离开瓦拉尔就像一个不需要的孩子。我已经使用了valarray很多，对于较高维度的阵列切片非常强大，但我认为它缺乏在Fortran编译器中找到的现代优化。这让我带到了我的下一点。  
第三，由于默认情况下Fortran关闭了阵列的混叠，并且所有阵列都是默认的矢量化，因此编译器编写者优化操作变得更加容易。在各种编程语言中进行了比较矩阵乘法操作，我可以作证Fortran容易表现出全部。  
燃烧速度和简单语法的组合使Fortran成为主要关注数学/科学计算的人的简单选择。直到一种可以取代Fortran的优势的语言，Fortran应该坚持。  
### 回答 98
实际使用yython的没有人会问这个问题。  
Cython甚至很好 - 使用C数字类型加快热环。做定义自己的数据结构的事情完全是另一个问题。在Cython中编写自定义高效类并不好玩。  
Cython不是一种整体语言。它是一个互操作层。您仍然必须要做额外的工作和转换以及在C部件和Python部分之间来回来回致辞，它是笨拙和尴尬的。我宁愿写C或C ++而不是Cython，并且有很多其他快速语言我会在其中任何一个（朱莉娅，锈，Ocaml等）之前使用  
### 回答 99
比较常规编程语言的典型执行速度与汇编语言的典型执行速度并非所有这些意义：汇编语言正准确地指定机器必须执行的，因此不能进行优化。考虑一下该汇编代码（x86-64）：  
<OL> MAIN：＃@Main推送RBP MOV RBP，RSP MOV DWORD PTR [RBP-4]，0 MOV DWORD PTR [RBP-8]，0 .lBB0_1：＃=>这个内部环路标题：深度= 1 CMP DWORD PTR [RBP-8]，1000000000 JGE .LBB0_4 JMP .LBB0_3 .LBB0_3：＃在循环：标题= BB0_1深度= 1 mov eax，dword ptr [rbp-8]添加eax，1 mov dword ptr [RBP-8]， eax jmp .lbb0_1 .lbb0_4：mov </ ol>  
<li>主要：＃@main </ li>  
<Li>推RBP </ Li>  
<li> mov rbp，rsp </ li>  
<Li> Mov DWORD PTR [RBP  -  8]，0 </ LI>  
<li> .lbb0_1：＃=>这个内循环头：深度= 1 </ li>  
<Li> CMP DWORD PTR [RBP-8]，1000000000 </ LI>  
<li> jge .lbb0_4 </ li>  
<li> jmp .lbb0_3 </ li>  
<li> .lbb0_3：＃在循环中：标题= bb0_1深度= 1 </ li>  
<li> mov eax，dword ptr [rbp  -  8] </ li>  
<li>添加eax，1 </ li>  
<li> mov dword ptr [RBP  -  8]，EAX </ Li>  
<li> jmp .lbb0_1 </ li>  
<li> .lbb0_4：</ li>  
<li> mov </ li>  
比较常规编程语言的典型执行速度与汇编语言的典型执行速度并非所有这些意义：汇编语言正准确地指定机器必须执行的，因此不能进行优化。考虑一下该汇编代码（x86-64）：  
<OL> MAIN：＃@Main推送RBP MOV RBP，RSP MOV DWORD PTR [RBP-4]，0 MOV DWORD PTR [RBP-8]，0 .lBB0_1：＃=>这个内部环路标题：深度= 1 CMP DWORD PTR [RBP-8]，1000000000 JGE .LBB0_4 JMP .LBB0_3 .LBB0_3：＃在循环：标题= BB0_1深度= 1 mov eax，dword ptr [rbp-8]添加eax，1 mov dword ptr [RBP-8]， EAX JMP .LBB0_1 .LBB0_4：MOV EAX，DWORD PTR [RBP-4] POP RBP RET </ OL>  
<li>主要：＃@main </ li>  
<Li>推RBP </ Li>  
<li> mov rbp，rsp </ li>  
<Li> Mov DWORD PTR [RBP  -  8]，0 </ LI>  
<li> .lbb0_1：＃=>这个内循环头：深度= 1 </ li>  
<Li> CMP DWORD PTR [RBP-8]，1000000000 </ LI>  
<li> jge .lbb0_4 </ li>  
<li> jmp .lbb0_3 </ li>  
<li> .lbb0_3：＃在循环中：标题= bb0_1深度= 1 </ li>  
<li> mov eax，dword ptr [rbp  -  8] </ li>  
<li>添加eax，1 </ li>  
<li> mov dword ptr [RBP  -  8]，EAX </ Li>  
<li> jmp .lbb0_1 </ li>  
<li> .lbb0_4：</ li>  
<Li> Mov EAX，DWORD PTR [RBP-4] </ LI>  
<li> pop rbp </ li>  
<li> Ret </ Li>  
鉴于该代码，汇编程序必须生成相应的指令。  
这是等效的C ++代码：  
<ol> int main（）{for（int k = 0; k <1000000000; ++ k）{}} </ ol>  
<li> int main（）{</ li>  
<li> for（int k = 0; k <1000000000; ++ k）{} </ li>  
<li>} </ li>  
但是，编译器可以优化它。以下是克兰因低于优化而产生的：  
<ol>主要：＃@main xor eax，eax ret </ ol>  
<li>主要：＃@main </ li>  
<li> xor eax，eax </ li>  
<li> Ret </ Li>  
它击败了汇编代码的裤子......但希望您理解比较毫无意义。  
现在，关于其他语言，C和C ++保留在性能堆的顶部，因为（a）它们不需要多大的隐式行为（如界检查），并且（b）他们的抽象模型离开了大量的优化空间。  
然而，大多数现代语言设计师似乎更喜欢包括他们的语言的更多保障措施。所以我们没有看到许多人试图解决C和/或C ++占主导地位的利基（Rust和Swift是最近的两个例外情况，但它们仍然不太在那里;部分是因为增加了隐含行为）。  
### 回答 100
COREOS（包括CoreOS / ETCD，基于ROFT的Zookeeper，如系统，舰队分布式车队管理）Docker：Linux Container EngineHTTPS：//Juju.ubuntu.com/doozerskyNetConformal/btcdto名称一些。  
和Gophcon 2014.  
今天在Golang 1.0稳定的释放之后，今天有点超过2年。我会说它不会太糟糕，特别是没有选择的语言。  
有些人不会逐渐变得令人指重，对他们来说太糟糕了。那个写了那个给我们带来的人，例如......它可能听起来很明显，但是保持简单的事情并不是那么简单。难以使事情变得过于自币：monads，为什么？ 7种指针，为什么？而非特别原因（=增益）。  
Go不是关于酷语言功能，它几乎总是在工程和用途中实现成本： - 基于JVM的语言慢慢开始，内存饥饿.- C ++太复杂，需要仔细编程.-冷却操作员重载等酷消息非常难以维护代码.-分层OO代码基础难以测试和维护。  
GO是关于实用编程工程。每个功能都需要衡量其相关成本和对其其余语言的影响。工程是关于权衡的。  
锈？  
让我们等到1.0，如果有的话，让我们看看一两年或两两年后愉快地使用它有多少实际项目。  
然后很好地看出： - 容易学习。 - 容易阅读和维护。 - 强大而且易于发展他们的程序。 - 简单或繁琐的开发过程与它有关。 - 容易制作可测试的代码。更少的采纳将回答这些问题。  
### 回答 101
拥有权利的同时也被赋予了重大的责任。 - 本叔叔  
这几乎总结了它。  
但是C ++不是最强大的，甚至不是长射击。最强大的是什么？  
C ++非常强大，因为它非常接近CPU。它使您的代码快速变得非常快，但您必须写入大量代码。使用C ++进行多线程或异步编程是最糟糕的噩梦。很难使用。但今天使用的几乎所有操作系统都是用C ++写的。计算机上几乎所有驱动程序都写于C ++。  
C ++曾经是世界上最流行的语言之一。但就像它一样  
拥有权利的同时也被赋予了重大的责任。 - 本叔叔  
这几乎总结了它。  
但是C ++不是最强大的，甚至不是长射击。最强大的是什么？  
C ++非常强大，因为它非常接近CPU。它使您的代码快速变得非常快，但您必须写入大量代码。使用C ++进行多线程或异步编程是最糟糕的噩梦。很难使用。但今天使用的几乎所有操作系统都是用C ++写的。计算机上几乎所有驱动程序都写于C ++。  
C ++曾经是世界上最流行的语言之一。但就像据说一样，当你看到的只是钉子时，你的所有问题都是用锤子解决的。只有20  -  30年前，几乎所有问题都是指甲。编写的大多数软件不是数据库，金融，游戏或文字处理器。它们是操作系统，BioS，驱动程序以及当您的应用程序运行时，这是当时唯一跑的东西。当您进行单词处理器时，您必须为所有打印机制作驱动程序。人们确实选择了其他人的软件，因为它支持他们的显卡和打印机，你们所有这些都要写作，你自己。  
然后事情发生了变化。 CPU成为多核，今天您可以在1个CPU上有12个核心，但每个核心比早期型号慢速度慢。因此，获得良好的速度，您必须编写多线程代码。这是为什么C ++今天不流行的原因。另一个原因是我们今天的程序员比我们20  -  30年前更多的程序员。人们不会再制造经营系统和司机了解更多。我们正在制作网站，卡路里计数器，星形地图，游戏，谜题，数据库，融资应用只是为了命名几种变体。这些应用程序不必快速运行，因为他们花了99％的时间只是等待来自用户的输入，也因为计算机非常快。您无需从头开始执行C ++程序的步骤。但是你可以。今天有框架，使C ++看起来像正常的编程语言，做正常的应用程序。您可以在不执行单个指针链接列表的情况下写下任何应用程序，也可以进行按位操作，但如果您需要它，则在那里。  
C ++功能强大，因为您可以在任何级别输入它。您可以成为一个完整的初学者，或者您可以成为40年节目体验的Astro物理学家，C ++将完全是您的佼佼者。只有新语言和工具更好地解决您的问题的情况下的情况更少。您的所有问题都不是不再指甲，所以挑选工作的正确或右均线工具。但是，知道这一点，您今天使用的大多数工具制作应用程序和解决方案是在C ++中建立的。  
一个工具不需要受欢迎  
### 回答 102
看起来我知道我知道的每个开发人员都会谴责C ++，同时赞扬语言如C＃和Java。不要给我错了，我喜欢C＃和Java  - 它们是具有实际用途的广泛阵列（无双关语）的大语言。  
但是，除了学习和使用的所有语言中，C ++是我最喜欢的。生病解释为什么下面并将我的反驳给予它收到的批评。  
大多数java / c＃开发人员对C ++不关心其缺乏垃圾收集。我通常只是说，但是当我计划时，我不吐垃圾  
。  
但在一个更严重的票据时，垃圾收集器不需要  
看起来我知道我知道的每个开发人员都会谴责C ++，同时赞扬语言如C＃和Java。不要给我错了，我喜欢C＃和Java  - 它们是具有实际用途的广泛阵列（无双关语）的大语言。  
但是，除了学习和使用的所有语言中，C ++是我最喜欢的。生病解释为什么下面并将我的反驳给予它收到的批评。  
大多数java / c＃开发人员对C ++不关心其缺乏垃圾收集。我通常只是说，但是当我计划时，我不吐垃圾  
。  
但是在更严重的票据时，很棒的代码不需要垃圾收集器。在堆上分配内存时，应之后应删除它 - 这是默认析构函数的何种方式。在使用之前和之后，指针应设置为null。  
此外，自动垃圾收集，虽然方便，以良好的性能成本。这就是为什么要使用像.NET语言和Java这样的语言不应用于密集的计算，图形 - 密集型游戏或任何需要大量CPU电源的东西。对于Java来说，这更为真实，因为它的字节代码在虚拟机中运行，而且还处理垃圾收集。  
开发人员还说C ++不提供内存泄漏保护，但相反，STL中包含的类包含许多防止内存泄漏的保障措施。  
例如，如果我实现了包含对象列表的向量，则我不会只在不再使用元素上使用删除关键字。这显然会导致指向垃圾的列表指数。向量容器本身具有称为擦除为此目的的成员函数，并通过将列表的内容向上移动以利用释放内存空间来防止悬挂指针/迭代器。这有效地防止了由程序试图访问已被销毁的元素的vectors产生的内存泄漏。  
如果程序员需要花时间学习CPU和内存中正在发生的事情而不是语言本身的语义，但一切都具有完美的意义，而C ++无疑变得更加容易学习和适应。  
我喜欢其他语言的C ++的另一个主要原因是它是完全灵活的事实。这是一种多范式语言。也就是说，程序员不限于高级面向对象的编程。它也可用于程序/低级系统编程。为此，C / C ++用于制作设备驱动器，内核和整个操作系统。事实上，如果您倾向于如此倾向，您还可以通过在内联ASM函数/块中嵌入C ++程序中执行原始程序集。  
您没有看到在Java或.NET中编写的太多的操作系统，内核或设备驱动程序，因为它们完全依赖于外部框架，其中C ++产生完全原始的Diant.source->是C ++ Dying？  
