---

title: 为什么Linux成功地将GNU项目本身失败了？
date: 2022-01-23T22:08:17+08:00

---




## 为什么Linux成功地将GNU项目本身失败了？  
### 回答 1
在未来几年内收回的是，GNU的志愿者是一个庞大的编码器团队，创建了完整的UNIX系统所需的所有组件，除了图形  
这并不是对发生的事情的公平表征。  
GNU项目始于1983年作为社区努力，从头开始编写完整的UNIX操作系统，并且作为任何人可以使用或修改的自由软件，只要他们返回对社区的任何修改。这是现代繁琐运动的基础。 GNU管理自由软件的一般公共许可证是今天的黄金标准。  
在未来几年内迁移是，GNU的志愿者是一个庞大的编码器团队，创建了完整的UNIX系统所需的所有组件，除了图形服务器（已有x的形式），和内核。  
这个答案解释了这种情况：  
<span> John Cate·5Y </ span>  
<span> 5y </ span>  
正如那个回答状态，使用Mach Microkernel运行GNU的操作系统的计划失败了。即使在今天，超过三十年后，这个内核不起作用。 （它被称为GNU HURD。基于它的GNU系统称为GNU / HURD，而不是GNU / Linux。）  
Linus Torvalds独立地写了一个简单的操作系统内核，传统的单片内核，并将其放在公共领域。 UNIX Hacker社区实现这可能是所有GNU用户融资工具的可用内核的基础，并帮助Torvalds进一步发展了内核。当GNU工具和X被连接到Linux内核时，实现了GNU项目的目标。  
要说明GNU项目的失败真的不是真的。他们从未打算从头开始写核心。 Mach是Carnegie Mellon University的一个项目，为BSD创建一个新的内核，但它在一个开源许可证下，因此GNU也可以使用它。问题是Mach的Machernel版本从未运行良好。 Mach背后的技术很好 - 一个混合内核版本的它被用于旁边，并且在其继任者中，宏，但GNU选择了丑小鸭，不能让它变得漂亮。  
所以他们最终从替代来源中获得内核，刚刚发生在GNU之外，并从头开始写。但如果GNU项目没有启动它，它都不会发生任何事情。除了内核和X / Wayland之外的现代Linux操作系统中的所有核心组件都是GNU软件。 （除非您将Android算作Linux;它是非常不同的。）  
所以答案是Linux内核成功，因为GNU项目需要内核以成功。他们成功了。  
他们改变了整个该死的世界。  
那些了解Linux的人会得到这个......  
### 回答 2
GNU项目远未失败。这两个项目有种合并为一组组合项目，使用Linux内核和GNU工具创建完整的操作系统。这应该被称为GNU / Linux，但在日常发言中，我们只需称之为Linux发行版。今天存在的每个Linux发行版，严重依赖于GNU工具。  
### 回答 3
因为它在您当时可以购买的任何便宜硬件工作。GNU项目计划是非常成功的，但GNU OS大多失败了  
很多Linux都是基于GNU项目，例如GNU项目。大多数编译工具和系统工具  
### 回答 4
创建Linux以适合现有的需要，在现有操作系统之后建模。GNU项目是/致力于特定的内核设计和功能集，而不是（并且主要仍然不是）流行的或需求。  
### 回答 5
考虑到正常Linux系统中使用的大量GNU二进制文件，GNU项目没有失败。  
或者您是否明确表示GNU内核，旨在使用而不是Linux内核？  
### 回答 6
这种新的态度从根本上增加了开放奴灾的吸引力  
虽然Linux的成功非常依赖于其他人所指出的GNU项目的存在，但我想指出Linux确实为开源社区带来了新的维度。  
社区以前由我称之为意识形态的主导。觉得软件的人应该作为一个原则是免费的。林肯托尔瓦尔德更加务实。他认为，商业和开源是两种不同的模型，适合不同的情景，一个不一定是在道德上优于另一个。  
这种新的态度从根本上增加了开源社区和开源项目的吸引力。  
### 回答 7
GNU HURD就像是计算的共产主义。在纸上听起来很棒，但是真实世界中的完全灾难。人们一直在努力超过30年，虽然它实际上已经运行了这几天，但它并没有很好地运行。运行HURD的绩效远远大于它在运行Linux内核的任何感知的好处。  
它可能永远不会以成品形式释放。甚至Richard Stallman自己很久以前也表示，HURD不再是GNU的优先事项，因为Linux工作就好了。 GNU更好地讨论了改进GNU / Linux操作系统的FOSS软件应用程序的资源，而不是试图抛光粪便...抱歉，赫德。  
ReactOS将达到Gold状态，Reiser4 FS将合并到该名称下的Linux内核，John Romero将宣布Daikatana II，Apple将在您看到一个版本的GNU HURD使用外，除了好奇之外。  
### 回答 8
沿着AT＆T的某处发现，虽然BSD已完全从S重写  
实际发生了什么（当它发生时，我在那里）是，加州大学伯克利（UCB）创建了自己版本的UNIX，他们称为伯克利软件发行版（这个项目于1977年开始）。这是我们的第一个真正自由，开源操作系统，它可以运行UNIX软件。当然，我们使用AT＆T的真实，原始UNIX，但它很昂贵，我们每次想要扩展数据中心时，我们必须求我们的高管进行更多资金。  
在AT＆T的某个方面发现，虽然BSD已经完全从划痕重写，用BSD手写作相当于BSD手写，曾经有一段软件，以某种方式驾驶并在一些原创的AT＆T码中有几行原始的AT＆T码它。  
在那些日子里，不要做绅士的事情，并让伯克利幻灯片（通过只是要求他们改变那些已经完成的线条），AT＆T决定将伯克利带到法庭。  
在那个微小的时刻，每个人都惊慌失措，并认为AT＆T会在法庭上彻底摧毁伯克利。正是在那一刻，由Slimmist的巧合辛劳托尔瓦尔德已经发布在留言板上关于创建Linux内核并询问是否有人想玩它。  
一直部署BSD的人们知道Linux和很多人惊慌失措，倾倒BSD和安装Linux。由于Linux基本上是UNIX兼容，因此我们可以将其切换到Linux。  
BSD迅速定居了AT＆T，所以所有这些恐慌都没有必要转向Linux的恐慌是不必要的，而且过早，但损坏已经完成，BSD采用暂时被摧毁，Linux通过站在破碎的骨头上飙升并烧毁BSD建造的免费开源基础。  
1977年BSD项目在伯克利大学开始，使用UNIX许可操作系统作为基础，BSD随着时间的推移添加了自己的模块，替换AT＆T模块  
1989年BSD网络版本1（NET / 1），可提供给AT＆T码的非持牌人，并根据BSD许可的条款自由重新分配。  
1984年，Stallman在麻省理工学院辞职，在GNU项目中全职工作  
1991年，芬兰学生临汾Torvalds，使用了GNUS开发工具来生产免费单片Linux内核。  
1992年AT＆TS UNIX系统实验室（USL）子公司，起诉BSDI在恰当的USL v。BSDI诉讼并导致了网/ 2分发的禁令，直到USLS版权声明对来源的有效性可以确定，只有在BSD分配中，在意外地落后的一小一点AT＆T码，并且案件相当快地解决。  
### 回答 9
我应该学会保持我的大嘴（不是我第一次想到这件事！）。  
原因是，在句子中赞美某些东西很容易，但我认为应该备受仔细话语的投诉。这里的部分问题是，现在正在记录和保留的口头演示文稿。我不会打扰抱怨关于操作系统的印刷，因为我真的不想花费时间来解释需要解释的所有事情，以备份这种投诉。  
和Quora也不是一个正确的论坛。所以让我尝试一些元观测，我们可以看出读者是否可以将这些变为平衡的观察结果。  
原始UNIX中的一个好主意之一是最大限度地减少特权内核到最重要的配置和保护时间，空间和通信，并在标准UNIX流程中完成其他一切。另一个非常好的主意是Doug McIlroy对管道编程的洞察力，以允许模块通过每个过程中的消息和解释器进行互通。跳至我最喜欢的UNIX版本，我们在20世纪80年代拥有Gerry Popek的Locus架构，可以在网络上迁移流程，平衡负载，并使它们在不同的硬件类型上无缝运行。  
Linus的GNU原始内核具有相同的简单性。  
META视图可以在今天拥有它时开始思考互联网，并且需要哪种机器允许将其用作计算资源。有TCP / IP，它消失了较低的机器特质。与轨迹一起的一个想法是伯克利插座，将更多的东西平滑了，但错过了位于轨迹的更大的想法。关于如何去做事情的更大和更好的想法 - 来自Dave Reed的1978年的MIT PHD论文 - 已经错过了。  
在计算中有很多东西可以立即获得原因和条件，然后既不是规模也不是重做。 （其中一个评论中使用的威利尼利房屋隐喻是宽度的。 HW制造商通过制作切换切换和通信如此慢 - 等等，没有帮助。  
C可以更好，但由于它不必直接编码但可以是多种代码生成器的目标，我们可以看到，用于编程和OS建筑的C样方案中的大问题是那些连接和装载和装订。  
所以我们可以想象一个互联网，每个硬件都有一个非常简单的SW内核来分配其资源，以及任何应用程序所需的其余部分 - 可以动态加载（并在这是一个好主意时缓存）？  
这里的基本元想法是，静态越静态，它越困难是重新设计系统，因为资源和需求发生变化。 （拍摄芦苇点之一），时间定义从CPU中取出并由系统本身模拟，可以更加连贯缩放。  
这不是一个足够的答案，所以我提前道歉。如果我能想到更好的方法来帮助可视化实际问题，我可能会回到几次。  
### 回答 10
2018年，Linux不在更多桌面上使用，因为：  
如果像中国，印度和印度尼西亚一样的一些人口众多的国家是在桌面上Linux的发展背后抛出体重，（而不是融合窗户的海盗），事情会很快和急剧地改变。  
### 回答 11
由于我的教授在第二年向我们解释了这一确切问题的现象。  
人们喜欢观看事情发生而不是自己。  
您可以看到，Windows系统上的标准程序安装将包括您在系统上下载.exe文件（主要），然后双击它。安装程序向导完成了其余的。它甚至会提示您如果您已经没有它们，请提示您下载依赖关系（运行程序所需的内容）。您一直在点击是的所有问题，而且，就像那样，你完成了。  
美丽，不是吗？但是，我们大多数人，d  
由于我的教授在第二年向我们解释了这一确切问题的现象。  
人们喜欢观看事情发生而不是自己。  
您可以看到，Windows系统上的标准程序安装将包括您在系统上下载.exe文件（主要），然后双击它。安装程序向导完成了其余的。它甚至会提示您如果您已经没有它们，请提示您下载依赖关系（运行程序所需的内容）。您一直在点击是的所有问题，而且，就像那样，你完成了。  
美丽，不是吗？但是，我们大多数人，不知道在整个过程中实际发生了什么，安装程序向导究竟是什么。它在系统上制作的更改，或者您下载和安装的依赖项是什么。  
在这里，我同意Mark Harrison，90％的Linux安装是简单的apt-gets（debian的）或yums（基于RPM）。这些基本上是Linux系统上的包管理工具。或者，如果您喜欢GUI，您可以使用任何标准包管理器，如Synaptic，Apper或Muon。但是，第三方软件安装呢？不适用于标准Linux系统的软件，无法通过APT-GET，YUM或GUI工具安装的软件？那是差异开始的地方。  
使用Linux的人实际上确实必须沉迷于一系列的网络搜索，理解和搞乱以安装这些。依赖满意度真的可以是一个婊子，如果你不知道你在做什么，你最终可以认真搞砸你的系统。相信我，我做了三次。 Linux Systems技术上为您提供了与内部系统配置混淆的权力。他们让你播放安装程序向导。因此，您可以修改桌面看起来像超级计算机，但是，您需要工作有点才能使其发生。即使你遵循简单的东西，  
$ ./configure$使$ make安装  
您实际上是意识到您正在配置系统，制作（编译）必要的程序，然后安装它们。因此复杂性。大多数人不想要那个。他们相当双击.exe文件。大多数您的风险下载和安装一些恶意程序。因此，在Windows系统拥有固定的旁白规则的情况下安装内容，Linux用户确实需要了解他们的表现。谁想在终端窗口中键入所有这些行，只需安装VLC播放器即可观看电影？  
