---

title: 为什么程序员需要一个安静的地方来工作？
date: 2022-01-23T22:08:22+08:00

---




## 为什么程序员需要一个安静的地方来工作？  
### 回答 1
F $＆@，现在我在哪里是开发人员坐到代码的第一件事。  
我们需要在我们的工作中丢失并迷失。一个四小时的街区比4小时块优于4个街区，一些状态会议突破它。这是因为我们大脑的每次重启都会丢失大约5-15分钟。这就是为什么当我运行开发人员团队时，我将会议保持在早上的时间和当天没有会议时间的长块。我发现3个小时是最好的。一个早上和下午一个。开发人员可以解决一个简单的中断一个快速的问题或两个，而是将它们远离工作时间太长，他们必须通过重启罚款。  
这是我发现像敏捷可以失败的系统的原因之一。或者在非IT集中的公司失败。除非团队中的每个人都有团队优先考虑会议结构最终通过当天分散。如果业务购买它的过程，但如果他们像传统的瀑布一样对待它，并且一个人将左侧扣掉他们失败的时间。  
帮助其他与项目相关的代码上的其他团队成员不要求开发人员重新启动。在某种句道时，它是有限的一段时间的良好分心。有时，这次通过与同事解决的解决方案是必需的，可以为两个人工作。重要的部分是留在同一个区域。  
慢跑者将理解这一类比。慢跑前五到十分钟是最难的。一旦血液泵送并且内啡肽踢进后，它会在接下来的20到30分钟变得更加容易。但如果你必须停下2分钟怎么办？重新启动慢跑的接下来的2分钟很难。你的大脑同样地工作。  
就个人而言，我需要音乐，这是设计系统的灰色噪声。有限或没有歌词的缓慢跳动。双耳节拍和以太等音乐。找到真正的安静几乎是不可能的，所以这是下一个最好的事情。虽然当我经过了设计阶段，但我正在使用已知解决方案的许多代码，我更喜欢提高节奏的EDM，Techno，ChillWave或具有有限歌词的合成足波。言语可能是一种分心，我想要的是催眠效果。  
编程和系统设计是一种科学，但它的实现是艺术。  
### 回答 2
因为在编程时（并且可能在调试时甚至更有时间），您可以在头部中保留大量信息并跟踪步骤，值et.c.在你的脑海里。在中断时，它很容易丢失它。  
### 回答 3
除此之外，我们是害怕中断的死亡  
有时候中断是可以的，但主要不是。通常，我们在这里做了一些事情，使得代码[甚至更多]被破坏，并且需要几个elsewheres的几个更改，以回到有效状态。  
只有最批判的有条学程序员首先制定了需要更改的地方列表，悠闲地使每个地方的更改为注释，很快就会消除它们，然后保存文件。它是分布式两阶段提交的编程等效项：更改，准备提交，提交。  
除此之外，我们是害怕中断的害怕，没有以协调的方式改变的事情。  
一个教练曾经告诉我们的小组，到程序员，在编程时被打断，而编程是最糟糕的中断。  
我们中的一些人，特别是小孩子的父母，同时抬起眉头并问道，真的吗？最糟糕的中断？  
知道我们的意思，他笑了笑并回答，是的，最糟糕的中断。  
### 回答 4
我们在很大程度上认为事物（特别是程序）存在。你有没有试图在吵闹的办公室里思考？闭上眼睛，思考它。然后想象你的工作就是认为事情存在，在那个吵闹的办公室里，你想象的......然后问自己，如果你喜欢那个工作环境，如果你能够在它中做出最好的工作，或者你真的不是开始发送恢复到招聘人员离开它并在某个地方工作，您的雇主了解您的所作所为以及您需要做的最佳工作？  
### 回答 5
上下文切换是昂贵的。平均而言，它需要10分钟即可完全切换到另一个问题。  
一天中的三个中断等同于一小时的生产力丢失（每端10分钟）。  
### 回答 6
它基本上他们专注于手头的工作，没有任何干扰。  
### 回答 7
关闭宣传机足够长，以专注于解决一个复杂的问题，这需要总集中来制作解决方案  
### 回答 8
不。给我一个耳机，我从Gramatik Jazz Hip Hop Funk混合起来 - 查看它，（注意：少歌词更好的编码）然后更加冷静。我也打开了假期的东西。我代码像顶级公司一样的怪物，因为它。但随机的噪音可以大量抛弃你，狗吠叫，呃  
### 回答 9
好吧，让我看看我是否可以提出一个可以理解的非程序员可以理解的例子。  
希望你们都知道如何做长师（如果你不这样做，那就查找）。所以，让我们说你在你面前有这个长期的问题：  
这个很容易对吗？（或者如果你不是那么擅长数学，但大多数人都应该能够追随）。这是相当简单的原因是只需要一些步骤来解决问题。它也没有得到...  
### 回答 10
我只能用30多年的编程经验说话。如此多的经理，首席执行官和大学试图让我进入工作时间之间的办公室，它只是失败 - 史诗。在一个办公室，我一直分散注意到，当我终于拥有流量时，有些安全就是由于收盘时间而追逐我的建筑物。  
作为一个程序员，就像翻转汉堡或任何其他工作，在那里你执行预定义任务，然后回家。编程是一种创造性和高度抽象的过程。阅读写得很好的代码就像阅读诗歌和任何艺术家一样，让它成为画家，作者，设计师等。我们不能在08:00到17:00之间100％创意和富有成效。我们都需要不同的环境来茁壮成长和刺激我们的思想。当我被困时，我只需要通过与朋友共度时光来分散自己的注意力，下来镇上的咖啡，看着人，放松一下。我知道我的潜意识将继续处理手头的任务，突然将从无处突然弹出一个解决方案。然而，如果你在困倦的小镇中，这可能有点棘手。  
所以，当我所有的同事，CEO和经理都放弃了我，让我自由地漫游，我摆脱了所有手表和闹钟。我累了，只要我想要的睡觉就去睡觉，然后起床工作（例如，我今天上班15:20）。这可能是在白天或黑夜的中间，它并不重要，我听自己的身体。这让我追求了我的最高表现，我更喜欢过去的夜晚。  
我也从家工作，所以当我累了，我只有几米到我的床。这消除了我必须在半夜运送自己的压力，在我睡觉之前已经死了。  
即使我在客户的工作网站（我全世界都在旅行）时，我有一些条件;一个很好的酒店房间，提供大量空间和大桌，额外的显示器，良好的互联网连接以及一些运输安排，在需要时带我和客户之间。这是因为如果我在酒店房间留下工作，我会在我的高峰期。  
这听起来像一个小岛吗？对我来说，这就是我如何达到我的最大性能，客户无法关心，因为我介绍了工作的好好写的解决方案，自从我在最佳表现上工作，我可以相当快地展示结果，每个人都很开心，一个双赢。  
当然，我将在需要时适应现实世界，例如客户会议。这是我唯一需要闹钟的时间:)  
在没有任何手表的情况下工作时，我似乎在早上睡觉，半天睡觉的节奏。根据截止日期，我的日期（当我醒着时）往往更长，而且我不是在24h周期，更多28h或30h周期。这将有效地改变我的夜晚（当我睡觉时）几个小时，直到我与现实世界一起回到阶段。  
所以回到手头的问题。程序员可能会使用夜晚，因为它是他们工作的最佳时间，没有电话，没有电子邮件，没有人看着他们的肩膀。  
### 回答 11
我一直在三大大陆的4个不同国家，超过20年，超过10家公司的整个职业生涯，我从未坐在隔间。  
大部分时间都是一个公开的计划办公室，伴随着其他人。以及我在家里工作的一些时间，在办公室或备用房间。  
相当大的时间是花费编程，但我平均说不超过40％，往往相当较少。  
其他任务是（无特定顺序）：  
会议 - 团队会议，Scrum会议（Histup，Gracoving，Repraceive），公司城镇厅会议，需求会议，分析和D  
我一直在三大大陆的4个不同国家，超过20年，超过10家公司的整个职业生涯，我从未坐在隔间。  
大部分时间都是一个公开的计划办公室，伴随着其他人。以及我在家里工作的一些时间，在办公室或备用房间。  
相当大的时间是花费编程，但我平均说不超过40％，往往相当较少。  
其他任务是（无特定顺序）：  
会议 - 团队会议，Scrum会议（Histup，Gracoving，Repraceptive），Company Town Hall会议，需求会议，分析和设计会议以及各种随机的未分类会议。  
分析与设计 - 坐在思考的思考，互联网研究，涂上纸张涂鸦，在excel中进行计算，在记事本中的写入中的书写，visio绘图图，在任何工具中做UI样机（或在纸张上涂抹它们）。  
协作 - 与聊天应用程序的人聊天，以澄清要求，熨烫实施细节和安排事项。  
代码审查 - 现在使用在线工具，但之前还有旧的学校方式做这些。  
培训 - 在过去，你去房间的实际培训课程并拥有培训师，但现在它主要是在线。  
文档 - 在过去的旧时代，这是编写用户手册和帮助文件，但现在它主要是在Wiki上编写内容，通常使用屏幕截图和图表。  
构建，发布，部署 - 某种语言，如C ++可能需要一段时间才能在本地编译，但它也需要时间来启动部署并确保他们工作，更不用说最初的设置。  
测试 - 以确保您在本地计算机和测试服务器上实际编程的内容实际工作。写入单元和集成测试计数为编程，这是手动测试部件。  
调试 - 实际上这可能需要很多时间，而且它不是严格地编图，因为你正在做的是运行该程序并通过调试器中的代码行踩下，检查变量内容等，以查找已知问题或仅限确保您的程序实际上做了什么是它应该做的事情。  
支持 - 帮助用户，追踪错误，查看日志文件以了解发生的事情。  
用户培训 - 准备和提供演示，演示您的软件等。  
非生产任务 - 获得咖啡或食物，卫生间休息，在线阅读随机的东西，去健身房，制作或拍摄个人电话，做其他个人的东西。  
### 回答 12
这取决于该网站，但通常是以下内容的一些线性组合：  
### 回答 13
在考虑我的答案之前太愤世嫉俗，让我为您提供最近的技术人员来修复Office冰箱的冰。  
为了说话，我个人发现谈话非常无聊。  
大约90 +％的随意对话携带没有价值，只需分散我的注意力，从完成我想做的事情。  
有时候我认为那些作为人民无能的思考。有时我认为那些像奇怪的尝试让那些让气氛更友好。我不介意友好，但尝试几乎总是看起来完全悲惨。  
就在上周我在帕洛阿尔托的银行。  
我把华盛顿身份证递给了银行官员。  
在做他的工作的中间，没有从下面的屏幕上抬起眼睛，那个人问我：  
实际上，我是一个非常好奇，健谈和友好的人。  
但我绝对需要某些特征在于我们在我们身上连接到足够深处的水平，以值得探索。  
这些特征包括：  
当我遇到不感兴趣的人时，涉及或寻求/分享知识，我保持安静。  
这意味着我和大多数人都很安静。  
我确实有一些直觉，可以快速发现有趣，圆润的人。有机会，他们会享受对我开放，我会享受对他们的开放。  
然而，它仍然意味着我大部分时间都很安静。  
因为这些人很少见。  
请尊重您周围的程序员和软件工程师的流程和区域。我们爱你，但宁愿不要随意打扰。  
谢谢你。  
### 回答 14
是的。编程实际应用，而不是示例或书签非常困难。除了您正在尝试解决的核心问题之外，还有一系列其他软件工程方面，可以将生命带到您身边。  
一系列其他东西可以通过最终用户使用它。  
现在如何保持上述所有人的兴趣。老实说，如果是您开发的前几个应用程序/软件产品，您会发现它非常有趣，没有任何额外的激励，因为有很多学习。  
如果你已经经历了几次研磨，你所想要的只是对你所投入的汗水的赔偿更好。这就是让你有趣的东西。  
如果您刚刚询问编写一些代码以获取乐趣，那么当您解决纯算法问题时，很有趣，您可以快速查看结果。  
### 回答 15
我会说这是一个年龄和体验的事情。当我年轻的时候，我只在公司工作了一两年。我会被聘为一个项目，接受它，完成它，然后觉得自己继续前进。此外，我可以通过新的经验获得新的工作，并要求更多的钱。  
这至少有几个工作岗位 - 然后我在一个初创公司工作了一段时间 - 或多或少的失败 - 然后它回到了几年的工作。  
我已经习惯了这种模式，我非常惊讶地发现自己在同一份工作20年里。我拿走了这份工作，因为我是有许多创立公司的人的朋友 - 尽管我已经在其他工作中工作了10年左右。  
我猜因为我是朋友，我最终购买了文化和公司的成功。我能够成为主要的程序员之一，影响公司的成功 - 并在我在现在的软件产品的长期演变中发挥指导作用，从现在开始到现在 -  20年后。  
我会说不要担心它。开发人员轻松地从工作转移到作业。让故事自然发展。在某些时候，你会变得更加投资一家公司，你将自然地感觉留得更久。或不。不确定它需要成为夹具的要求 - 但是从我的角度来看，它是人类模式的工作方式。  
一切顺利！  
### 回答 16
安静的时间 - 来自人的人  
只有当他失去他正在做的内容和沮丧的背景时，程序员才会感到不安，因为他渴望获得他努力实现的目标。  
让我们遵守这种情况！  
我：研究一个拥有完整背景的特征之一，以及如何完成它。  
其他：嘿，你能帮助我吗？  
我：是的，我很高兴！  
所以不，我不需要安静的时间来编程。当我们充分了解需要实现的内容以及如何，那么我们不会觉得切换上下文的热量。  
但是，我们的生产力不同，当我们失去焦点时  
安静的时间 - 来自人的人  
只有当他失去他正在做的内容和沮丧的背景时，程序员才会感到不安，因为他渴望获得他努力实现的目标。  
让我们遵守这种情况！  
我：研究一个拥有完整背景的特征之一，以及如何完成它。  
其他：嘿，你能帮助我吗？  
我：是的，我很高兴！  
所以不，我不需要安静的时间来编程。当我们充分了解需要实现的内容以及如何，那么我们不会觉得切换上下文的热量。  
但是，我们的生产力不同，当我们失去我们希望写入的代码时，我们的工作效率都会有所不同。  
你决定你的情况是否让你更高效。  
如果是的话，请说出您的重点，只有在其值得这样做，否则您才会跳出它，否则您继续致力于您的关键问题。  
希望这可以帮助。  
这是我第一个答案，我没有延迟写作，不同于许多实例，思考人们是否希望它和覆盖或者我可以写一个很好的答案。  
让我们看到Quorans响应。  
### 回答 17
这就是我在几个不同国家的56岁的生活和成长中注意到的内容： -   
通常发生什么 - 以及我的同事也发生了什么 - 是你的同事们背后的实际意义，你的话语你太安静了，与他们太安静了。  
当然，它可能是另一个完全不同的含义，而且我有机会它对你的情况至少有一半。  
你看，你可能会看到自己作为工作，富有成效，只有这样的工作时间才能完成工作。这是真正的，也很好。  
但是，从他们的感知  
这就是我在几个不同国家的56岁的生活和成长中注意到的内容： -   
通常发生什么 - 以及我的同事也发生了什么 - 是你的同事们背后的实际意义，你的话语你太安静了，与他们太安静了。  
当然，它可能是另一个完全不同的含义，而且我有机会它对你的情况至少有一半。  
你看，你可能会看到自己作为工作，富有成效，只有这样的工作时间才能完成工作。这是真正的，也很好。  
然而，从他们对你的看法 - 你已经说过自己，人们发现你敌对 - 你会被嘲笑和脱离，并且可能甚至是反社会的。  
在不知道你或同事亲自，你们两个都可以完全正确或完全错，或者之间的某个地方。  
与之间的某个地方是你和你的同事需要满足的地方，以便在长期拥有良好的工作关系 - 因为你在现在的工作中的声誉实际上影响了你未来的工作的工作。考虑一下这一点，你就不会完全实现效率和性能。  
### 回答 18
我怀疑每个程序员都有理想的环境。我想我现在有几个。我最喜欢独自一人，并且在我编辑到音乐时，我静静地拥有我的耳机，我仍然喜欢那个。但是，我刚刚在Fullstack360完成了一个沉浸式，教师告诉我们，当你真的学习编程时，你将能够同时进行对话和程序，因为你的思想自然会开始以编程正确思考。在说完这一点后，他会向我们提供独立工作的任务，一旦我们开始工作，他就会开始与我们交谈有关体育和提出问题等。我起初我讨厌那个问题。但现在它有趣的是发现我可以同时进行对话和计划。它是一种凉爽的感觉，有时不那么压力。我现在可以说它的理想环境之一，现在能够同时编写和与其他程序员交谈。  
jdicrardswww.fullstack360.com.  
