---

title: 为什么一些开发人员过去困扰着？为什么他们不让像Rust这样的现代语言接管C ++？
date: 2022-01-23T22:08:23+08:00

---




## 为什么一些开发人员过去困扰着？为什么他们不让像Rust这样的现代语言接管C ++？  
### 回答 1
没有免费餐，没有银弹。时期。  
我现在一直是一个C ++开发人员，我可以告诉你一件事。  
很多人认为昨天出现的一切都更好，因为人们已经过了他们的错误并建立了解决这个问题y的问题。  
这不是真实世界的工作原理。  
您需要了解语言是工具，由不同的人使用不同的目的。  
但让我们回到C ++ vs Rust。  
首先，几乎所有现有的操作系​​统都历来是用3个主要技术写的  
没有免费餐，没有银弹。时期。  
我现在一直是一个C ++开发人员，我可以告诉你一件事。  
很多人认为昨天出现的一切都更好，因为人们已经过了他们的错误并建立了解决这个问题y的问题。  
这不是真实世界的工作原理。  
您需要了解语言是工具，由不同的人使用不同的目的。  
但让我们回到C ++ vs Rust。  
首先，存在的几乎所有的操作系​​统都是用3个主要技术写的：  
我必须说它不会阻止您在Rust  - > redox中写一个操作系统 - 您的下一个（Gen）OS  - 氧化还原 - 你的下一个（Gen）OS是一个例子。  
不要让我错了，Rust是一种伟大的语言，但它于2010年发布。它在C ++后面的约30年来级联。  
在这30年里，有一大吨图书馆和一般软件为C ++编写，以及C ++以各种目的。  
无论您是否喜欢它，C ++现在都不是与1980年开始重新开始时的语言。  
它已经进化了。标准发生了变化，很多事情发生了变化，事先知道C ++的人会愉快地使用它。  
看看C ++  -  98，看看C ++  -  20。好像这两个是完全不同的语言。但C ++  -  20仍将支持C ++  -  98范式。  
第二件事是人们不喜欢改变东西只是为了改变。如果它没有破坏，请不要修复它。  
它只是对具有大码布的公司来重写整个项目来生锈，只是因为它是新的和酷的。开发人员在这些项目上致力于薪金，并通过编写C ++代码来提供家庭。最终用户并不真正关心使用的编程语言。他们关心功能。  
此外，世界各地的大学仍然教授C和C ++作为其课程的一部分。  
不是那么多教生锈。  
所以，不，那些开发商不居住在过去，而是人们生活在幻觉中，新的和闪亮的技术比旧的和经过验证的技术更好。  
我希望我用答案冒犯了你。  
### 回答 2
首先，即使我有C ++凭据，我也不喜欢C ++。  
但在同一时间，我知道为什么是在那里。让我们想象一些你拥有的软件，这个代码是用C ++编写的。让我们说简单，它是用C ++ 03编写的。最疯狂的代码！  
问：你为什么不重写它锈蚀？ A：你为什么呢？因为大多数时候它都有工作！  
问：记忆违规是什么？或非常丑陋的代码？  
答：大多数人今天使用IDE，如克隆这样的ides将帮助您在块中升级Codebase而不打破所有应用程序。这是开发成本的成本，即重写的全部成本。  
首先，即使我有C ++凭据，我也不喜欢C ++。  
但在同一时间，我知道为什么是在那里。让我们想象一些你拥有的软件，这个代码是用C ++编写的。让我们说简单，它是用C ++ 03编写的。最疯狂的代码！  
问：你为什么不重写它锈蚀？ A：你为什么呢？因为大多数时候它都有工作！  
问：记忆违规是什么？或非常丑陋的代码？  
答：大多数人今天使用IDE，如克隆这样的ides将帮助您在块中升级Codebase而不打破所有应用程序。这是开发成本的成本，即重写的全部成本。  
当您在C ++ 11时，您已经呼吸了更多的新鲜空气和编译器将通过具有更好的构造（即我工作的CodeBase现在主要是Shared_ptr＆Outcom_ptr，并且我从未在调试或生产中的免费错误之后使用过使用多年！）。  
问：后来，公司认为代码仍然是一堆废话（也许它是），它可能会做什么？答：升级到C ++ 17，增加了更多的安全性。  
许多粉丝的生锈粉丝似乎没有得到（我喜欢Java和C＃的方式超过C ++，我必须面对我公司内的同样的斗争，了解鼓励VM语言的使用）是我们不仅陷入过去，但是，当您有销售的软件时，没有人会在生锈中重写，因为它更安全。否则，您将看到大多数OpenSource软件将在ADA中编写，因为Ada在Rust周围前20年是一种安全的语言，而且没有人关心。  
我不打算推​​出为什么人们不在任何地方使用ADA，但我认为这很容易理解为什么，不是吗？  
稍后：它向我看起来非常成功地答案，以便在袖手旁观响应。我很欣赏人们投票，但我想明确缩进是一种人们喜欢生锈的人，也不赞美C ++，它是给予与如此死亡的平台合作的人的相似性和同理心。  
### 回答 3
为什么有些开发人员过去困扰着？为什么不让像RUDE这样的现代语言接管C ++？结合了一个新的编程语言涉及两个重要的资本投资：  
这些都是非常昂贵的投资。为组织进行此类投资需要比例回报该资本投资。没有错误：Rust是C ++的巨大技术改善，在编译时消除了巨大的虫子。但是没有自动使其有效雇用所需的资本投资。在某种程度上，第一个投资（培训程序员使用生锈）可能会照顾。Rust的优势充分引人注目，使人们对此非常好奇，并愿意要投资他们的业余时间学习it.furtimore，作为我的操作系统课程中的教授们更喜欢教导Rust。在编译器自动查找所有种族条件的错误和内存滥用错误的情况下，我可以更多地聚焦更多我的时间和努力教导核心材料。学生们也有一个更容易的时间。其他教授发现这些福利，我期望生锈变得更多普遍存在的课堂上。第二投资（更新遗产代码）我期望的问题将较少，因为越来越多的项目是在Rust中开始的，以便到Rust的好处，我希望公司能够发现他们可以吸引他们寻找机会在Rust中开发软件的高质量开发人员。但是这个过程需要很长时间。我可以想象在Rust中重写遗留代码库的主要情况是如果内存和并发错误是如此普遍存在将其从遗失中重写的代码基础比尝试继续维护它更便宜。灵活性地，由于缓冲溢出攻击等遇到安全漏洞的系统也可能受益于Rust.in的完整重写与此同时，公司必须维护和扩展其大型的C ++代码基础，以便他们以最经济的有效方式满足客户的需求。请3/25/20：一个具体的例子现在可以获得Reart中的遗留代码库（从C）的公司。该公司是Apple云流量团队的广告广告的相关文本：  
Apple Cloud Traffic团队提供安全的网络层以支持消费者的应用程序。基于IPSec的自定义实现，它必须处理在庞大的数据中心内部和跨越的服务器之间传递的每份数据包的加密，最小的开销。构建安全的RPC协议管理所有流量流的键控，身份验证和授权。我们构建的系统的性能和安全性是关键的。我们使用异步I / O和线程直接接口到低级Linux内核接口，以分配工作负载。关注我们非常成功地进入生锈我们正在从C迁移到RURT中的建立的代码库，并主要在Rust.Edit 8/14/20中建立新功能：这是一个有趣的博客文章，考虑切换Qemu的切换部分到Rust.This举例说明这个答案的两个主题：切换是昂贵的，但某些问题，尤其是安全问题，可能需要努力：  
当我在2018年检查时，Qemu是150万行代码。它已经生长为自那时起来的一个大号代码比编程语言非常困难。如果人们希望将Qemu转换为生锈，但我个人没有这样做的胃口是因为我认为集成将是凌乱的，导致大量的复制，并且有太多的联合国（der）维护代码很难转换。我编写这篇文章的原因是因为设备仿真， VMMS的主要安全攻击表面可以在单独的程序中完成。该程序可以用任何语言编写，这是Frose进来的地方。对于Vhost设备，可以今天编写生锈设备后端，我希望这将成为编写新设备的默认方法。对于非vhost设备，VFio-User项目正在处理一个过程外部设备仿真。它也可以在那里实现Rust中的设备。如果您正在实现新的设备仿真代码请考虑在锈病中做这件事！这个报价讨论了这种事实，即长期，这种软件在锈症中更容易维持。  
### 回答 4
新的语法无法将您从坏地范式中保存，当生锈比PHP更受欢迎（这是一个非常可怕的语言）来返回。  
如果您想要在C ++中的安全性，只需使用安全的子集，就不需要另一种语言。  
### 回答 5
这就像问为什么有些人不会让指甲枪接管锤子。  
### 回答 6
人们未能意识到的一件事是所谓的生锈更安全的一面就是不存在的。如果您正在制作一个要求类似于C ++或RUDE的项目，您不与未经验的人一起做。经验丰富的开发人员不会使毒品爆炸蛤蜊破坏阻止。生锈会使一个坏开发商射击它的脚，但你应该根本不雇用一个坏开发者！  
我在C ++中的多百万线项目工作，我们的团队设定了，以保留BI每月更新发布计划，错误率每月少于0.3个错误。不良代码不是由语言创建的，它是由坏开发人员创建的！  
### 回答 7
一个原因是交换的参数通常呈现这样的东西：  
我觉得很难学习如何做到这一切，你知道如何做，所以你应该这样做，所以我不必学习。  
这显然是没有吸引力的。  
另一个原因是，如果您一直在编程一段时间，您会欣赏节目中有多少炒作。新语言不断到达并承诺修复编程世界的所有问题。你经过一段时间意识到那些人就像制作新语言一样，他们超越了获得采用者的好处。  
与现有的有关  
一个原因是交换的参数通常呈现这样的东西：  
我觉得很难学习如何做到这一切，你知道如何做，所以你应该这样做，所以我不必学习。  
这显然是没有吸引力的。  
另一个原因是，如果您一直在编程一段时间，您会欣赏节目中有多少炒作。新语言不断到达并承诺修复编程世界的所有问题。你经过一段时间意识到那些人就像制作新语言一样，他们超越了获得采用者的好处。  
与现有的代码库相关。在您的示例中，有数百单线的C ++代码。这不仅仅是重写自己。为了重写它，我需要知道C ++和Rust（我这样做）对于一个需要多年的大型项目。这是事情。我保证你在完成从C ++转换到生锈的东西之前，有人会要求从生锈到当天的新语言是什么。而且你会说不，它不是富有成效的使用时间来从语言到语言的语言。他们会说你过去被困。  
### 回答 8
我陷入了很多东西的过去。车轮，叉，烹饪食品，牛顿的法律......  
现代不是争论。更好将是一个论点。  
### 回答 9
我甚至曾经考虑过时间。我不确定是否有人能提供直接答案，但我仍然会解释自己。我希望你能正确理解它。但我必须说，它忽略了软件开发的各个方面。  
●我们已经有很多使用C ++编码的项目。没有意义以新语言重写它们只是因为它是现代化的东西。它会消耗很多时间和精力。  
●由于锈病是一种新语言，许多开发商还没有专家和仍在学习。他们没有很多经验。虽然基础知识似乎很容易理解，但你需要很多练习，并将从错误中吸取教训。因此，使用C ++专家而不是最近发现生锈语言而不是专家的人来说是有意义的。  
●您将轻松找到许多C ++专家，但专家的铁锈开发人员可能会挑战。但是，它可能随着时间的推移而变化。  
如果您想使用Rust编程语言建立可靠和表演软件，而无需恐惧，请与Knoldus的支持团队取得联系。  
### 回答 10
对不起，可是…  
生锈是一块狗屎。  
定义您的单个用户运行时，我们可以开始谈话。  
好的，现在在ass界面中定义英镑硬件（它是必需的），我们可以谈谈。  
在极限中，我关心制造硬件做我想做的事情，而不是一些模糊的模糊设计它  
漂亮的水晶硬件小马我可以没有。  
### 回答 11
因为这不是软件开发世界实际工作的原因。  
闪亮的较新的编程语言并非真正取代旧的编程语言，只要旧的编程语言继续随开发人员的需求而发展。C ++非常活跃和不断发展，新标准每三年到达每三年，也有优秀，支持的工具，也是不断发展的。  
专业的软件开发人员预计会学习并妥善使用新的Progra ...  
### 回答 12
嗯，C ++是一种非常现代的语言......我的意思是，几天前，C ++ 20刚刚在布拉格宣布的功能完成，这标准有很多现代善良，以使C ++程序员的生活更容易。所以...... C ++一方面是现代的。  
另一方面，C ++经常拖动很多遗留的垃圾（在C ++中思考C ++，带有类样式AKA Java但不安全的风格）。为什么所有这些遗产Hoshit？  
好吧，因为很多代码库都是旧的。当我使用Qt编程时，我必须处理他们的预先现代风格，它会刺激我的Bejesus。但Qt几乎没有像很多代码一样糟糕。  
所以作为切换生锈的替代方案，为什么不仅仅将所有旧的C ++代码重写为现代C ++？答案与许多其他答案相同，为什么我们不重写旧狗屎的原因：有很多很多糟糕的老狗屎很好（如果你超级小心）和它将花费一个公吨的时间和金钱来改变它。如果有人想给我付钱给我的钱来重写一些遗产，那就融入现代代码，我会这样做。但没有人有这种钱来抛弃不会产生即时货币奖励的东西 - 这将是一个巨大的，巨大的成本，你可能永远无法证明它。  
### 回答 13
考虑到C ++具有主要优势：C ++是（在时间时间）的C.这意味着将C ++添加到C项目不需要任何现有代码，只有添加剂  
开发商并没有被困在过去。  
学习生锈比学习C ++更困难，而且它更安全，但你的问题意味着重写。您是否已经看到了工作仍然被发布为共同的Lisp，Fortran和Cobol？一些代码库非常大，使用很好的用来重写它们需要一个有意义的时间，并获得这可能意味着它们不再重要，所以我不认为这会发生这种情况。  
考虑到C ++具有主要优点：C ++是（在时间时间）的C.这意味着将C ++添加到C项目不需要任何现有代码，只有添加。 Rust确实修复了困扰C ++的C的语法问题，但它以高成本（采用速度慢）。  
我们足够的人看到了好处。我亲自获得货物上最大的利益。 Build2应该修复C ++，但采用并不大。 Rust的新项目蓬勃发展，所以即使它没有与C ++相同的低采用栏，它仍然已经使用。  
### 回答 14
我仍然不是g  
在C ++中编写的生产软件已经陈旧，很大，它绝对是有效的，它通过了时间证明，它通过其长寿命来解决所有内存损坏问题。  
重写锈病中的大量码名需要多年的努力。如果被执行，最终目标将具有工作替换（您是否阅读了关于Netscape或Windows Longhorn项目，该项目试图从头开始重写一些代码，并且失败了解原始软件的误解？）所有内存问题（那已经修复了旧软件）固定！所以，获得：没有。  
我仍然没有得到为什么年轻人有一种恐慌，可以直接用内存管理处理，并需要自动工具来处理它们。奇怪的是，我想他们是同一个人，奇怪的人没有恐慌到他们的编程语言的无类型或者不关心性能。  
实际上，C ++ Raii和智能指针对于几乎所有场景都足够了解内存而无需重写所有内容。  
### 回答 15
为什么一些开发人员过去困扰着？为什么他们不让像Rust这样的现代语言接管C ++？  
我认为这忽略了软件开发业务的许多重要方面：  
### 回答 16
越来越多的人正在学习铁锈，所以有很多机会，目前由C ++占据的许多域名将主要从现在逃后十年来完成。这将主要通过替代C ++的新生锈项目进行。没有人真的想搬到现有的CPP项目以一次跌倒。您想立即阅读所有CPP代码吗？我确定为地狱。  
另一个原因是，如果滥用预处理器，CPP需要很长时间才能编译。在此期间，你可以懈怠。使用一种没有TINT完整的预处理器的语言，您可能必须保持编码。  
### 回答 17
因为我仍然想和ram旧的方式。  
如果我仍然可以用生锈，那么我会放弃C / C ++和汇编程序（也许）  
### 回答 18
我认为已经有一些答案，这是一些有效的点。但只是让我补充一点，有一种习惯认为C ++只能作为编程语言，并将编程语言视为孤立的字段或文化。虽然这两个陈述在定义的意义上没有错误，但他们也缺少一些重要的事实。现在仍然在使用的许多语言中仍然不会在没有C ++ Langue或C语言的情况下存在的方式。该字段中有几种非常流行的语言或多或少是C ++语言的超集或占有的超集。为此原因是C ++背后的社区是在处理器上的可能和常规内存中的最佳边缘。一个很好的例子是Java语言。这是或多或少地，一种在Windows机器上编程的C ++的一种瘫痪的C ++子集。使用新关键字在堆栈上分配所有内容。例外规格似乎是时候了一个辉煌的想法。所以James Gosling用垃圾收集器混合了这一点，一些Smalltalk Philosopyh和Presto。 Java出生。但让我们回到你的原始问题。与这里的其他答案相反：我喜欢这种语言，当人们想要发挥作用时，我喜欢它。我没有看到那些通过村庄驱动的新猪（这是德国语的努力，这是甚至在英语中知道的）。我在业余时间尝试过它，当他们释放了锈病时的新渲染引擎时，我对Firefox的性能提升印象深刻。我很确定，这件事是留下来，并且根本没有必要埋葬它，同样的方式C ++将保持不仅是因为遗留代码。但是现在让我们在一些细节中潜水。关于生锈语法的一个非常酷的事情是借用系统，对吗？这个和移动对象的想法，而不是复制指针或深度复制对象，并为此功能提供直接编译器支持。所有这些都遵循语言的核心意识形态：零成本抽象。但是猜测移动堆栈指针的想法而不是将它们复制到源自源自？这是C ++社区。如果你想以一种可怕的简化方式说出来：当Java是C ++的子集，它是90年代的C ++子集2015年。是的，正如我已经说过的那样，这是超薄的。但事实是，许多人的肮脏，创建了Javavm和编译器是C ++专家，同样适用于生锈语言核心的开发人员。因此，计算机语言是不是这样speparate文化，因为它看起来和以及C ++是更不仅仅是一个计算的语言。这是一般的计算科学的最明显的研究领域之一，而且许多辉煌的想法以及许多最可怕的失败有助于优化其他计算语言。有一个很长的名单的例子，让我们开始的方式C＃和Java还没有实现他们的通用功能。他们只是想避免创造一个语言内部的语言，每个人都能够看到发生了什么C ++这样做。当然还有更多。在一般情况下，我会认为这是很大的错误认为C ++的东西很快就会消失。  
### 回答 19
我没有看到掩盖了一个方面的答案。一般来说，在锈病中写下这个新程序的程序员团队也在保持一堆以其他语言编写的现有程序。他们都知道旧语言。他们有一套他们很了解的工具。从一种语言转换到另一语言通常会发生一些新产品，这是一个从现有的一些新产品中断，所以在共享一些代码方面没有真正的好处。  
所有这些都假定真正比C ++更好。它可能是为了某些目的。但是，重要的是要意识到现代C ++不是80年代或90年代的C ++。 C ++今天是一种更好的语言。较旧的代码仍将编译，但旧的样式不是今天编写C ++代码的最佳方式。  
### 回答 20
在我的职业生涯中，我已编码基本，EDL，DBASE，装配，COBOL，C，C ++，Visual Basic，SQL，Java，JavaScript，C＃等。语言选择归结为我当时正在做的事情和项目的需求。我需要更多的确定性内存管理或快速运行的裸金属代码吗？我需要大的SDK或硬件便携性吗？主要是语言实际上基于需求确定自己。  
### 回答 21
在他们的优点上评估工具，而不是它们是新的还是新的。如果我要在项目中选择Rust和C ++，那么我需要决定他们如何符合我试图解决的问题。  
C ++具有rust例如生锈的库。如果您的申请不处理敏感数据，那么您可能不关心SegFaults等等。如果您真的需要可靠性，Rust是一个强大的竞争者。如果没有实现所需功能的库，则使用RUDE具有强大的参数。  
如果我们假设项目是从头开始构建的。对于大多数C ++项目，我想象迁移到Rust的成本将是昂贵的，即使它确实为使用C ++提供了一些额外的好处。您需要一个非常好的理由这样做，即使你可能只是替换单个模块而不是整个代码库。  
### 回答 22
在这个答案中有一些关于C的寿命的想法：  
伊恩乔恩恩人回答是有史以来最好的语言吗？  
真的，你是对的，我们应该和必须继续前进。c即使出现出来，C是一种有缺陷和受损的语言。C ++只会延伸那些缺陷并增加更多。  
### 回答 23
好吧，有些人。  
底线，是人类心理学和组织的文化，这是这里的因素。它不是那么微不足道。  
### 回答 24
C ++每3年都有一个新的版本。即使您将以同样的方式编写代码，仍在进行开发。  
### 回答 25
现代C ++（C ++ 11之后）设计了非常整洁，并且是非常富有表现力的 - 模板编程，RAII，静态/动态多态性等，以及更多的功能即将到来在C ++ 20和23中。我不确定为什么我有/应该在C ++上使用RUDE，甚至我现在正在开发一些新的东西。  
### 回答 26
好吧，我们暂时地粘在客户使用的语言/环境中。  
幸运的是，我们带着日期的COBOL和风格挑选的选择非常好。  
### 回答 27
因为它没有依赖于大多数时候的语言，因为你是否可以编写一个好的程序。（直到您使用高级语言。）  
### 回答 28
因为他们已经饱满了足够长的是，每年都有一个新的闪亮物体来临，而且狂热的新闪亮语言这是对一切的普遍回答，事实上，没有这样的事情。它有点讽刺，我专业地作为安全/漏洞研究员工作，而且你不能让自己尽管有多少更安全。此外，随着时间的推移，C ++和随附的工具将支持具有生锈冠军作为其优势的功能。编程语言比超安全更多。我个人喜欢街区新孩子的戈兰。但是，我仍然认识到不存在擦除地图上的C / C ++。 Diffferent问题需要不同的解决方案和工具！选择最适用于手头的任务的那个！  
### 回答 29
为什么有些人认为最近=更好？什么是更好的语言？标准是什么？为什么生锈会以任何方式更好？为什么选择铁锈而不是说，去？  
### 回答 30
除了我的c ++之外，除了我将在C ++中触摸的几个东西来说，我的组织和Lowlevel控制（例如更好地优化）......大多数都存在于C的STD99，我永远不会在一个荒谬的OOP语言上工作......它不是为了被困在过去......我只是用更好的事情......和C ++（OOP）/ Java / C＃......不是......  
继承人列出了对我有任何语言的要求（甚至装配）的东西  
所以C / C ++对那些...... Altough我不会使用任何OOP库或任何......我会在C ++中代码，好像它是c ......只有一个像自动/特定投射/变量声明一样的某些改进的东西/简单命名空间/等......但是由于C ++人们会期待垃圾......我仍然会打电话给C ++（毕竟我基本上使用C ++编译器）  
至于生锈，我不知道它足以说出它的东西......它没有......但是，如果生锈适合或它适应这一点......它提供了更多的东西......就像不敏感的东西......然后我可以接受......然后我甚至可以使用它......但是，无论如何，我永远不会碰到任何东西是oop，因为这是因为我喜欢控制......  
因此，我的首选工作的语言是FreeBasic，这是一种基本的语言，即进化为C，而不会失去基本的简单性和更详细的语法（这适合我上面的所有9件事，这甚至可以拥有C发射器，所以我可以轻松地使用它在具有gcc的其他平台上）  
### 回答 31
inst  
因为铁锈在开发周期开始速度较慢。在2035年之前，您无法期望任何性能和良好的代码大小。因此，您不再生锈的高级开发人员只是因为它再次通过村庄驱动的其他新猪，这可能与经验有关。  
我们已经看到了那种情况如此之多，我们不在乎。性能是糟糕的，代码大小是糟糕的，优势很小，这只是时尚和风格，如果你是20年代时尚，而且风格对我们不需要留下留下的女性而变得不太重要。  
相反，我们必须打击它们。  
所以这样做，但是每种语言都有正常的发展周期，即使在20年之前也没有效率最快的循环语言。在我的经验中，开始真正糟糕的语言永远不会快速快速，而是只会变得更慢。  
如果您知道如何使用它，如果您知道您没有在C中执行所有内容，如果您已经学习了其他一些语言，则没有任何问题。我组合语言，我几乎总是在组合它们，因为语言只是我的工具箱中的工具，而且通过组合变得强大。  
不是本身。  
C是实现语言，因为它真的关心硬件，并自1999年以来，我们拥有限制关键词，这是我们必须征服的最后一个堡垒，这是C中缺少的最后一件事。  
如果我需要更多的机器功能，无论如何，我都必须转到装配，如果我必须重新咬合，我无论如何，我都要呼叫OpenCl，如果我有很多动态数据结构，那么如果我需要，我就把它与Luajit结合起来一个精彩的打印输出，我将它与Lualatex相结合，如果我需要解决数学方程，我将与Maxima合并，如果我需要多尺寸我正在使用来自C或Lua的Libgmp，而且其余的在我得到的不同库中。  
不需要C ++，其中amalgams在一起第1层+ 2并乘以软件层的问题和生锈是不好的。这只是另一个圣杯，我们老年人被剥夺了这一点。我通过了对我来说没有Waifu语言。  
我们恢复了解决问题，去留下锈病的雌性。  
女性成功，而不是时尚。只有坏的女性会咬人来时尚，那些没用的人，但你当然必须制作自己的经验，年轻的padawan，我不会听老年人回来。  
但是让我告诉你：这种方法更好的女性。  
当然，这是关于那些新语言的这件事。您和您的团队从旧开发商的威胁中伸展，他们可以超越您没有经验的团队。所以你从受过培养的影响力中围绕你的项目。但这项工作安全方法不成功。经验的人会注意到这一点，只会看到你在做什么。如果您在团队中拥有开发人员，他们会问。你会说，很好，自2015年以来，生锈存在于可用的版本中，并且任何有脑子的人都会抛弃。  
因为这种语言没有经验，开发人员不能在这方面拥有经验，即使他们以前做过其他东西。我非常疑问，有经验的人会让你以更大的话语，Bloatier和慢的语言来代码，而不是说C.在那里有真正的工作C程序以及生锈社区的所有索赔的弱点朝着它的狗屎是不真实的，没有具体的例子。  
我们已经从C ++社区遭受了这种愚蠢的废话，我们幸存了他们。我们现在正在掩埋C ++，C ++处于衰减状态。我们也会埋葬生锈。这么多的方式是错误的，这是村里的另一个新的猪。请再次。  
而且我不明白你想要的女性，你可以用廉价的伎俩进入床上。那些是愚蠢的。我想有愚蠢的孩子吗？  
但这只是我的经历，你不需要倾听。  
### 回答 32
我不知道为什么以不同的方式对我来说出现同样的问题。无论如何，答案是一样的：  
Rust永远不会替换C ++。 rust和其他语言声称杀死/替换C ++的语言，已经死了。  
让我解释一下：在计算中，制作干净的板岩是不可能的，完全不可接受！无论您是哪些新想法，您都包含（安全，效率，清晰，容易，成本，智力等），不可能留下一切并重新开始。世界不这样做，就像那样简单。  
当世界开始代码时，一切都是福特兰。那时，它根本不可能离开Fortran。它创造了几个天才，这是一种具有优势的语言，即非常容易将Fortran代码转换为C. C的另一个优势是其编译器非常简单，因此其在新机器中的实施很容易。因此，许多机器出现了C，但没有Fortran。还创建了UNIX操作系统，这一切都在C.所有这一切导致慢世界迁移到C.  
但是还有更多：Simula，Smalltalk，其他人有一个非常重要的编程范式，无法忘记：面向对象的编程。无论如何，一如既往地，当时这是不可能从头开始。有必要以新的C语言进行小而逐步的变化，而是纳入OOP范式。通过另一个天才，Bjarne Stroustrup与对象（今天的C ++）创建了这一点。这个想法（构建未来，保持过去）允许缓慢过渡到新语言。只有这种转变才是可能的，因为C ++与C完全兼容，它纳入了信息学完全新的大进步：面向对象的编程和通用编程。即使在今天，40年后，这种过渡是非常困难和缓慢的。 C ++没有完全取代C，可能永远不会。但重要的一点是：要进入一种新语言，唯一可能的替代方案是使它始终慢慢地支持，一直是过去。任何暴力过渡都是不可能的。  
如今，C ++是对未来的连续转换：CFRONT，C ++ 98，C ++ 03，C ++ 11，C ++ 14，C ++ 17，C ++ 20，C ++ 23和承诺C ++ 26;所有这些都保持完全兼容过去。这是唯一的，是在信息学中发展的独特替代方案：非常缓慢和自适应的转换。  
如果1980年不可能的暴力转型，今天有数十亿个计算机线计划，数百万程序员，数以千计的教师，数百名免费图书馆，数百个网络页面信息，几个免费的C ++免费优化编译器（适用于所有机器）和一个永久性地发展语言的活动C ++委员会;根本无法制作一个清洁的板岩假装重新开始零。  
为什么生锈和其他人出生死了？因为这些语言在计算机技术进步方面没有代表足够的重要步骤，他们与过去兼容，而且旨在将来暴力地改变。这根本是不可能的。对不起，但它的成功概率正好零。  
我的建议：忘记生锈和其他C ++杀手，不要浪费你的时间和金钱。如果您有任何新的和有趣的想法，请不要写新语言，转到C ++委员会并提出加法。  
问候。  
如果这个答案很有帮助，请覆盖并考虑追随ME-MARIO GALINDO Queralt。  
### 回答 33
C ++不是优越的 - 它只是有一种崇拜之后。像邪教一样，C ++建立在错误信息上。这一切都在发生的是，因为它的常见日期，超越它应该是应该的，甚至给予错误的人（Dennis Ritchie，而是语言的基础的主要设计师是Christopher Strachey和Martin Richards） 。  
Stroustrup只是认为他会受益于C的普及，并在C ++中做了最可怕的OO。这对OO可能已经做出了很大的伤害，以及一般的编程。  
大约10:30。  
只是堆积更多的垃圾并说'嗯，这就是我们在第一个地方试图做的。 15:20。  
22:00 B220文件格式。 HTML返回到黑暗时代，因为它预先假定有一个浏览器，可以了解其格式。自MS-DO以来真的是最糟糕的想法。  
这是C ++和Java最有害的事情，因为他们认为他们通过尽可能多的旧事物来帮助程序员，但事实上，通过使程序员难以理解什么，他们非常伤害程序员对这个新的比喻来说真的很强大  
C ++不是任何人都认真对待的东西，因为就像MS-DOS一样，谁会落在那个55:45这样的笑话。  
但是C人自己（除了Linux Torvalds）也不认​​为C ++的大部分时间：  
Ken Thompson在C ++上  
Ken Thompson  -  Wikiquote  
我会尝试[C ++]语言[AT＆T]，因为它正在开发并对它发表评论。它是工作氛围的一部分。你写了一些东西，然后第二天它不会工作，因为语言改变了。很长一段时间都非常不稳定。在某些时候，我说，不，不再。在一次采访中，我完全说到了，我没有使用它，因为它不会连续两天停留。当Stroustrup阅读面试时，他尖叫着我的房间关于我是如何破坏他的，我说的事情是什么，我说这是一种糟糕的语言。  
[C ++]肯定有它的好点。但是，我认为它是一种糟糕的语言。它有很多东西一半好，这只是一个互相排斥的想法的垃圾堆。我知道的每个人是否是个人或公司，选择一个子集，这些子集是不同的。所以它不是一种良好的传输算法的语言 - 要说，我写了它;在这里，接受它。这太大了，太复杂了。它显然由委员会建造。 Stroustrup竞争几年和年多年，超越了他对语言的任何类型的技术贡献，以获得它采用和使用。他有点用鞭子和椅子运行所有标准委员会。他说不是没有人。他把曾经存在的语言放在每一个。它没有干净地设计 - 这只是一切都出现的联盟。而且我认为它从中遭到了巨大的痛苦。  
肯汤普森;在彼得（2009）中引用了Seibel。编码人员在工作。 p。 475。  
当我们三个人[汤普森，抢劫派克和罗伯特GRIESEMER]开始时，它是纯粹的研究。我们三个人在一起并决定我们讨厌C ++。 [笑声] ... [回归，]我们开始了解我们所有三个必须用语言的每个特征交谈，因此没有任何意义的垃圾出于任何原因。  
Ken Thompson，谈论去编程语言的起源  
Dobbs博士：采访Ken Thompson（2011年5月18日）。于2014年2月7日检索。  
### 回答 34
起初我发现这个f  
在每天在C / C ++中编程后，我一直在rust中编程rust for tear积极的。  
我发现Rust迫使我在C / C ++中学习我慢慢学习的许多事情，然后才能编译我的代码。而不是通过尝试解决赛格虚拟物，而不是学习，调试我的指针混乱等，Rust告诉我在编译时为什么我想做什么可能不是明智的选择。  
首先，我发现这种感觉非常严格和尴尬，然而，95％的时间我最终发现编译器完全正确，只是阻止了我在不知不觉中鞭打了一顿饭/线程意大利面食。在我能够在借点击中击球手围绕着我的脑袋之前，我至少花了很多很好的几个月。这些天我发现我很少打击我无法立即解决的编译器错误。当我回到C / C ++时，我也会感到非常自信，因为所有的艰难学习的一对一课程，我回到C / C ++时。  
我认为这很可能看到只有只浸入脚趾的人们才能看到很多令人沮丧的评论。我想强调锈病，你可以在几天内学到的那种语言，只是处理硬/技术/好的语言 - 稍后争取的东西。您将被迫立即学习严格的安全性，并且起初可能会感到不舒服。然而，在我自己的经历中，这让我感觉像编译我的代码实际上对我来说意味着什么。我不再畏缩到像我曾经习惯的运行时 - 如果它编译，它就可以了。我曾经没有用过run-time调试器进行锈。  
除了安全之外，这里还有一些其他特色IADE坠入爱河： - 代数数据类型 - 模式匹配型推理 - 默认情况下更加功能和富有表现力的风格 - 无标题文件（无奇怪链接错误） - 模块系统导致模块系统 - 模块系统在非常干净的名称空间中 - 一个很棒的标准包管理器，使其非常容易处理依赖性，并在几秒钟内分享自己的libs--其中一个普通的互联网社区遇到（如果您的开始，请访问Mozillas #rust或/ R / Rust出来并需要任何指针）  
### 回答 35
所以说锈病没有被爱或蒲状  
大多数开发人员永远不会受到欣赏。首先，这是一个安全的系统编程语言。这几乎将删除一大部分开发人员，从而看到它的观点或想要处理它。您拥有Web开发人员，Android开发人员，视频游戏开发人员（已经拥有所有库/围绕C ++的工具），数据科学......这些是大部分开发人员，他们没有动机看锈。此外，很少有公司已经大量投资Java或C＃的公司的请求来迁移到生锈。  
所以说Rust没有被爱或受欢迎，这就像说手术刀不被爱，因为更多的人拥有厨房刀。它们涵盖了不同的用例。生锈是如此被爱，因为它在它的利基是几十年来出现的最好的事情。它强制执行最佳实践（不仅围绕内存安全）......它借着默认的良好做法教导，而不是将其留给开发人员处理混乱，如C ++会这样做。它具有惊人的性能，并且由于其编译器没有那么多的时间来堆积代码优化技术，因此它具有惊人的性能和仍然是改进的空间。  
此外，纯粹数字的人气并不是所有它都会破解。例如，拍摄JavaScript ......非常受欢迎，但如果他们没有必要，他们的正确思想没有人会使用它。业界一般正在创造怪物，清理舞台需要一段时间。 PHP一直是一种非常流行的语言（我的意思是PHP 7之前，它是第一个坚实的版本），即使它开始作为一种爱好语言，它就像你期望的那样叛变和不一致。仍然有一些垃圾，无法从中清理。  
### 回答 36
这是很多问题要回答。  
AAA游戏的Rust与C ++（0：1）  
此时在时间游戏行业由C ++主导，最严重的游戏引擎是C ++。工作在游戏中的工作仅适用于C ++，有时是一些Java，如果游戏在Android中运行。  
锈病是年轻的，而游戏程序员（主要是独立游戏程序员）爱生锈，迄今为止锈病的一切都是不成熟的。您可以使用这些工具来编写伟大的乐趣游戏，但他们远远没有成为AAA标题。然而，RUDE在游戏后端中获取牵引力，在云中运行的软件允许多人游戏游戏。  
Rust与C ++学习难度（1：0）  
许多程序员声称生锈很难学习，主要是因为借用借方检查员。然后我听到了很多故事，即学习编程新手的故事很容易。编译器实际上帮助他们写了正确的程序。该规则说，在RUTR中，它可以编译它的工作原理。  
两种语言似乎简单地写入基本程序，游戏更换器是使用。第三方代码。在C ++集成任何第三方代码中仅在于程序员并需要了解其他工具，没有标准化构建系统或包管理。添加箱子（锈源包）是在一个文件中添加一行的微小。所有魔法都是自动处理的。这对学习者来说是巨大的好处。  
Rust与Python学习难度（0：1）  
Python是学习的。故事结局。  
在这里正在谈论在不同级别运行的编程语言，从它可以在解释器内从飞行中学习Python。您按Enter键，您的单行会立即执行。你可以了解这种方式的语言。到了今天我在Python中编写工具的时候，我在解释器中测试我的概念，然后将它们放在源代码中。  
Python中的包管理很容易，但要管理项目级别的依赖项需要额外的工具。在这架飞机上，随身携带货物仍然是一个胜利者。  
### 回答 37
如果我告诉你2019年，编程语言本身的编程语言对应用程序表现影响不大？它是一种流行的误解，即C ++或RUTR可以效仿您的程序只是因为你使用它们。在我的职业生涯中，我在C ++中编写了很多申请，这是如此迟缓，他们的表现差与C ++无关。通常，系统架构和算法对性能的影响比语言本身更多。  
因此，在2019年，我建议您专注于软件架构和算法，如果您希望您的应用程序快速有效。与研究您提到的语言相比，它将产生远远卓越的实用益处。  
### 回答 38
如果你有渴望教你C ++的教授，那就抓住这个机会！  
C / C ++是大多数其他语言的语言。通过了解C ++的工作原理，您将理解其他更高级别的语言如何在引擎盖下工作。一旦您与C ++相当，每种语言都会更容易学习和使用。即使您没有专业编程，C ++也将强迫您与计算机和编程语言的基本概念开发舒适性。  
C / C ++还使用明确的程序员控制内存管理。您必须分配内存，在其中移动，并正确发布（在变量的生命中的正确点）。这是宝贵的知识。  
C / C ++使用显式指针。指针通常以更高级别的语言模糊，但它们仍在幕后使用。许多语言怪癖归结为指针。 （Python有几个这样的getchyas）。通过学习C ++，您将免受这些Getchyas的免疫力。他们会给你杜莎。  
C ++也是仍然使用“真实”课程的最低级别语言之一。您将在内存管理方面学习OOP / Data Structures。  
锈病很酷，但Mozilla声称它被设计为内存更安全 - 这在现实世界中是伟大的（程序员的一半不知道如何参加指针），但是当你学习时，起飞训练轮并在比特中下降和脏污。除了！您也可以在C ++中进行线程或多流程编程！如果您知道C / C ++，则锈将容易拾取，但相反的顺序将不那么容易。  
### 回答 39
生锈是一种非常有希望的语言。事实上，它是我曾经使用过的最好的语言之一。但是，我会推荐现在学习其他东西。以下是等待锈病的一些原因：  
因此，当您等待生锈孵化一段时间而较长时，我会学习另一个没有那些缺点的语言。 C（不是C ++）是一种很好的通用语言。此外，我还会推荐Python，Scala，Swift，C＃和Haskell。如果您正在寻找与快速机器代码编译的新和尖端，请查看Go（Google的新语言）  
然后，在一两年，签出生锈。  
编辑9/19/16：自写这一点以来，Rust已达到1.0版（现在版本1.11我相信）并且比以前更稳定和可预测。还有越来越多的书籍和在线教程，使学习更容易。主要缺点仍然是缺乏采用，因此Rust不是工作前景的最佳语言，但完全适合完成自己的项目。）  
### 回答 40
这取决于你的意思大。我为Mozilla制作的渲染引擎的渲染引擎提供的最大项目。  
还有其他大项目，如鞭炮或克隆。  
正如您所看到的，它们必须在系统编程中的IS中：您将找到虚拟化引擎;编译器和编译器工具;浏览器引擎......  
在那些中，生产中最常用的生产可能是鞭炮和防锈工具生态系统（Rustc，货物等）。  
### 回答 41
因此，这些模型不一定会给你任何优势来写入生锈，因为算法本身是非常简单的  
对于大多数零件自动驾驶汽车铰接在机器 - 学习衍生模型的质量上，这是基于训练数据的（以大大超薄）结晶的响应，类似于您自己的电机反射如何根据您的经验结晶学习虽然它们可以通过更多数据逐步更新，但它们不会立即适应此刻......您输入了您所拥有的反射的情况，而不是您想要的。  
因此，这些模型不一定会给你一个有利的东西，因为算法本身非常简单，如果他们在铁锈的方式搞砸了，那么模型可能不会完成训练，所以它可能不会完成培训不会真的存在吗？您仍然可以在rust中编写贫困的算法，使用错误的数学，错误地解释数据，或者绘制错误的结论，介意，由于人为错误，它们只会没有空指针错误和其他内存访问问题。  
