---

title: 为什么Java被认为是一个硬编程语言？
date: 2022-01-23T22:08:12+08:00

---




## 为什么Java被认为是一个硬编程语言？  
### 回答 1
实际上，与其他语言相比，学习Java是关于中间困难的。  
帕斯卡用于教学 - 它被设计为一种教学语言 - 很容易学习。建立真实的东西并不容易，直到涡轮帕斯卡队 - 而德尔福稍后 - 但那些不再易于学习。  
实用性，似乎，很容易有点差不多。  
基本曾经用于教学，但是许多缺陷和遗漏和普遍的不愉快，真的很避免。现在它基本上已经消失了，良好的谜语。  
Python是现代等价物  
实际上，与其他语言相比，学习Java是关于中间困难的。  
帕斯卡用于教学 - 它被设计为一种教学语言 - 很容易学习。建立真实的东西并不容易，直到涡轮帕斯卡队 - 而德尔福稍后 - 但那些不再易于学习。  
实用性，似乎，很容易有点差不多。  
基本曾经用于教学，但是许多缺陷和遗漏和普遍的不愉快，真的很避免。现在它基本上已经消失了，良好的谜语。  
Python是现代相当于基本的。每个人都想学习Python，同样的方式在20世纪80年代，每个人都想学习基础。 Python似乎很容易学习，但其简单性是欺骗性的。基本概念等价值表示，如何处理类型，指针主要是隐藏的。  
如果你永远不需要知道它们，你就可以了，但如果你确实需要了解它们，那么缺乏基础知识可以让你回来并导致多年的混乱。  
同样用于JavaScript。欺骗性早期简单使占地面积的占地面积和绊脚石和难以阻碍对编程的真实理解的奇怪性。  
然后有语言更困难。 Haskell和Lisp有时被教授为第一语言，他们似乎为此工作 - 如果你是一个特殊的心态。诱惑是要说数学心态，但这并没有真正准确;它们没有比其他编程语言更多的数学，但初学者经常发现它们很难。  
所以... java。  
虽然Java库很复杂，但基本语言很简单。它与欺骗性简单的危险性的危险程度不如基本，Python，JavaScript，Ruby，PHP和类似语言，但它强制学习者解决对象方向 - 封装，继承和多态性 - 以及编程基础 - 序列，选择，迭代，表达评估，变量 - 与学习基本图书馆机制同时。  
这是一次拍一次的很多。  
因此，我建议从C开始  
我喜欢学习。这就像用所有的盖子调查机器，所以你可以看到运动部件。标准库很简单，它没有隐藏指针和值表示，并且它不会遮挡对象方向胶板后面的编程基础。当您学习C时，您真的学习编程的基本原则，只有编程的基础，以及良好的机器基础。  
但是一旦您使用C来学习编程，除非您计划成为系统程序员，否则切换到Java或C＃等内容。  
如果您不是系统程序员，C有许多GOTCHAS最终会咬你。不仅仅是什么，不要使用c作为业务应用程序开发语言。为此，这是工作的错误工具。  
已经学习了C，拾取Java或C＃很容易。  
顺便说一下，Java和C＃是如此类似的是它们有效地有不同的相同语言版本。 C＃有几个语言功能，C＃人真的喜欢它们。 Java人们认为他们增加了不必要的噪音，但我们真的将苹果与此处略微不同的苹果比较。  
想想C＃和Java是一样的。  
我争辩说，首先学习C，然后学习Java或C＃，比学习java或C＃自己更容易。  
那么为什么Java被认为是一个硬编程语言？  
简而言之，它是因为Java具有大量广泛的库和对象方向以及完全静态键入的编程语言的所有复杂性。它是为建立工业质量的软件机械制作，这意味着它是一种工业工具，需要工业水平致力于学习它。  
这使得它具有固有的复杂性，复杂性使得任何困难。  
但不要让这吓到你。正如我所指出的那样，Python和JavaScript这样的替代方案可能看起来更容易，但它们不是。了解一些C开始，然后切换到Java。那么它似乎不会像复杂一样复杂 - 你会看到Java的功能如何让大量的C更容易和更简单 - 您可以准备好学习为它做的事情使用它：开发工业-Strence Enterprise软件。  
### 回答 2
它可能是因为它非常冗长。这意味着阅读Java代码是繁琐的。相比之下，像Python这样的语言更容易。  
将其视为阅读复杂的拉丁字符（与所有额外的符号）vs阅读普通英语。  
但是，通过Java被教导的方式加剧了这个问题。我可以给出以下几乎整个Java的基本精髓。之后，它更容易从您遵循的在线课程/训练营摘要中摘要。所有其他代码是以下语法的某种组合：  
list <string> mylist = new arraylist <string>（）;  
左侧意味着MyList是一个字符串列表，SOM  
它可能是因为它非常冗长。这意味着阅读Java代码是繁琐的。相比之下，像Python这样的语言更容易。  
将其视为阅读复杂的拉丁字符（与所有额外的符号）vs阅读普通英语。  
但是，通过Java被教导的方式加剧了这个问题。我可以给出以下几乎整个Java的基本精髓。之后，它更容易从您遵循的在线课程/训练营摘要中摘要。所有其他代码是以下语法的某种组合：  
list <string> mylist = new arraylist <string>（）;  
左手侧意味着MyList是一个字符串列表，类似的东西，汞，金星，地球。与关键字新的右侧指示计算机为此分配内存。  
下面的代码线类似于前一个。  
列表<整数> mynumbers = new arraylist <integer>（）;  
这意味着MyNumbers是单数列表，如1,2,24,5678等。  
您也可以拥有这样的东西，这是不言自明的：  
列表<员工> myemployeelist = new arraylist <employee>（）;  
然后，你可以做简单的事情：  
system.out.print（我公司的员工总数是+ myemployeelist.size（））;  
这将实际上打印句子：我公司的员工总数为20（或30个，或者您拥有的任何员工）。大小（），括号（）计算。  
如果我想了解所有员工的总薪金，我写了这个代码：  
我= 0;  
totalsalary = 0;  
而（i <myemployeelist.size（））  
{  
totalsalary = totalsalary + myemployeelist.get（i）.getsalary（）;  
我= I + 1;  
}  
system.out.print（所有员工的总薪水为+ TotalAlary）;  
基本上我最初是0。然后它在Myemployealist中读取了第i项项目的薪水，并添加了它。然后我递增1以阅读I + 1员工。它是什么时候读到我+ 1员的员工？当它循环回到（i <myemployeelist.size（））时。  
它没有必要第一次理解所有这些。正如您所看到的，它与额外的符号系统相当冗长，并且起初可能很难遵循。但作为一种做法，可以更快地阅读，理解和编写复杂的Java代码。  
### 回答 3
Java（语言）不被视为艰难。这是你的平均每天C风格语言。出于纯语言的角度，他们都有很多语言的样式，他们都很容易学习。  
那么关于Java的复杂性就是实现。  
据我所知，java世界上没有提供的工具，它包含很多很多，就像来自微软的Visual Studio一样好。  
你可以用java做很多事情，所以知道Java独自一人是不够的。同样可以说其他语言，但你正在做的实际实施可能会因确切的项目而异。  
简短的答案有点缺乏工具和复杂的实现和框架。  
### 回答 4
它是？  
在我看来，Java是平均困难。唯一的艰难的事情是停留在浮动的大量库之上，以便您可以选择最能满足您需求的库，但否则Java并不是特别困难。  
### 回答 5
语言本身并不难。只是你的基本中级语言。难以困难的是它周围的生态系统，图书馆，框架，工具，标准等令人叹为观止的复杂性。  
### 回答 6
Java并不难，问题是人们关注模式，代码结构和最佳实践的过度冗长。  
### 回答 7
如实，没有最严重的语言（众多，汇编语言  
它有趣，因为如果你看看那些做了很多java的人然后去了javascript，你会看到其中一些撕裂了他们的头发，并说js是最艰难的语言。  
与Java相比，由于缺乏静态类型检查，JS有很多奇怪的怪癖，这通常会使调试更难以调试，并且具有基于原型的继承，这与JavaS继承类似的铃声几个铃声，但是，Java程序员真正知道它是如何工作的（并导致问题）的不同。  
如实，没有最严重的语言（井，汇编语言）。在接近问题时，它只是在透视和略微不同的思维方式中转变。是的，Java可以更详细地进行初始化动态阵列的东西;但是很多潜在的概念都是相似的。不一样，但相似。  
### 回答 8
奇迹认为Java很难。如果您熟悉程序编程，面向对象和高级编程语言，学习Java很容易。  
### 回答 9
语言并不难，但Dev环境需要一些时间习惯它，加上Java上构建的大多数应用程序都非常古老，并且考虑到今天对UI和UX的期望  
### 回答 10
是吗？与什么相比？它可能比Python更难，但不是很多。它比C ++更容易。它是一个合理的第一语言来学习。  
### 回答 11
没有硬编程语言。随着时间的推移，它们往往会被膨胀，但就是这样。我对APL不太关心，但这主要是因为它需要一个奇怪的字符集。  
### 回答 12
根据您在开始学习之前所采取的思维方式，学习Java的最佳方式应该遵循某些问题  
Java是其中一个语言的语言之一可能会说很难学习，而其他人认为它与其他语言具有相同的学习曲线。这两种观察都是正确的。  
但是，Java由于其平台独立的性质，大多数语言具有相当大的大多数语言。 Java是一种低级语言，以简单的方式奠定了算法的实现，让您了解基础知识;它也是足够高的，以逻辑地实现编码。  
取决于您在开始学习之前所采取的思维方式，学习Java的最佳方式应遵循某些步骤：学习术语，练习，练习，哦等等等等。重复是关键。  
当我开始学习Java时，我想分享一些帮助我的提示，我希望你能收集这些提示的同样的利益  
### 回答 13
Java并不难。它很整洁，C＃只是一个Java Ripoff。此外，Java大多比C＃快  
如果您正在进行某些内容，C＃肯定更容易：例如，如果您需要构建系统服务（SeriuoSly，即使在Linux上）。实际上Oracle从C＃复制的一些功能在C＃中更好。 Java有点详细（例如，扩展而不是：，即使您可以在NetBeans中使用一些重构工具，必须手动编码getter和Setter，以便自动创建它们。  
如果您进入UML，则为模型/反向工程师等的工具通常与Java更好地集成（大多数实际上是Java程序），但这是我尚未长时间测试的东西。  
Java看起来像一个纯粹的OO语言形式，但这是我的个人观点。  
也许人们说这很难因为大师，Maven;一般来说，生态系统是分散的和各种各样的。在这种情况下，Java在Visual Studio中与Nuget中的Visual Studio中的方式难以易于使用。这一定是它。  
### 回答 14
Java不被视为一种困难的语言。它通常用于介绍一年的编程类。这是将使用硬编程语言的最后一个位置。  
### 回答 15
我大约2年前学习了Java编程。这是我第一年的计算机科学课程之一。我没有找到java编程的介绍部分，这很难。然而，在该课程的最后几天有一个项目。我们必须在本地PC中编写套接字的客户端和服务器端的Java代码。那个项目太难了！  
基本语法和介绍性部件非常容易。当时间来编写复杂任务的复杂代码时，我们开始出汗。  
### 回答 16
如果你已经问了几年前写了这个问题的答案，我会说，没有任何犹豫，你应该将Python作为第一语言学习。  
经过多年的额外编程和辅导各种学生，我改变了主意。 Python不是一种良好的语言，可以作为第一个编程语言教授;另一方面，Java是。  
原因是Java比Python更明确，更严格。明确是好的，特别是当你刚刚开始时。 Python为学生提供了能力的幻觉，但在实践中，他们往往不知道发生了什么。  
在Python中，您将名称分配给一个值而不指定其类型。在Java中，为了初始化变量，您必须指定其类型。在Python，你写：  
<ol> first_name = ben </ ol>  
<li> first_name = ben </ li>  
在Java，你写：  
<OL> String FirstName = Ben </ OL>  
<li>字符串firstname = ben </ li>  
这是一个微妙的差异，但学生知道他们刚刚初始化的是一个字符串。这很重要;在许多情况下，学生甚至都不完全了解类型。  
如果学生尝试做某事'愚蠢'，那么将值更改为整数值，编译器将警告它们。 Python不会这样做;这些问题只会在运行时显示，这使得调试更难，特别是对于初学者来说。  
更明确的例子是比较类声明和实例化。在Python：  
<ol> class myclass：def __init __（self，first_name）：self.first_name = ben def say_hello（self）：print（hello，+ first_name）my_class_instance = myclass（）my_class_instance.say_hello（）</ ol>  
<li>类myclass：</ li>  
<li> def __init __（self，first_name）：</ li>  
<li> self.first_name = ben </ li>  
<li> def say_hello（self）：</ li>  
<li>打印（hello，+ first_name）</ li>  
<li> </ li>  
<li> my_class_instance.say_hello（）</ li>  
在Java中，这将是如下：  
<ol>公共类myclass {私有字符串firstname = ben; public void sayhello（）{system.out.println（hello，+ firstname）; myclassinstance = new myclass（）myclassinstance.sayhello（）</ ol>  
<li>公共类myclass {</ li>  
<li>私有字符串firstname = ben; </ Li>  
<li> </ li>  
<li> public void sayhello（）{</ li>  
<li> system.out.println（hello，+ firstname）; </ Li>  
<li>} </ li>  
<li> </ li>  
<li> myclassinstance.sayhello（）</ li>  
在Java中，我们可以看到该类是公众的，我们可以看到FirstName是私有的，并且我们看到Sayhello是一个具有void返回类型的公共功能，只是给出了几个例子。在Python中，所有这些都是隐式和/或传统的。询问初学者返回类型是函数_hello;许多人将无法回答这个问题。但是，Java学生知道返回类型。  
Python看起来很容易，但这是误导性的。 Java看起来很恐惧，但这是误导性的。实际上，Java让你有意识地了解某些设计选择，而这些选择在Python中的显着不太明确 - 在许多情况下，你甚至不知道它。例如，私有变量的概念非常明确于Java并烘焙到语言中，但在Python中，私有变量只不过是约定。这并不一定更糟糕，而且可以说是“更好”，但对于教育的观点来说，Java的私人变量肯定是优越的。  
Python为您提供了很多自由和责任（我们在这里都是成年人），但是当程序员有足够的经验处理它时，自由只是有价值。没有那种经验，这将导致设计不佳。 Java给你不那么自由，而且少房间造成错误和糟糕的设计选择。  
是否更隐含是可接受的，甚至是可取的是一个有趣的问题，一个有趣的问题，引起了很多辩论，但从教学的角度来看，明确的是最肯定比隐含更好，因此，Java是比Python更好的选择作为第一语言。  
### 回答 17
我是一所教学大学的CS教授。我可能是我们的C ++的部门专家，我在C ++中教导了我们部门最强烈的编程课程。  
id必须先说java。 :)  
Java是一个出色的介绍性语言，有三个原因。  
首先，它适应初学者错误。您无法使用未初始化的变量。跨越阵列界限会导致立即和清除的运行时错误消息。你无法搞砸了自动化自动化。你第一次花三天找到一个C ++指针错误，你将看到我的意思。  
其次，它有一个富洛克斯  
我是一所教学大学的CS教授。我可能是我们的C ++的部门专家，我在C ++中教导了我们部门最强烈的编程课程。  
id必须先说java。 :)  
Java是一个出色的介绍性语言，有三个原因。  
首先，它适应初学者错误。您无法使用未初始化的变量。跨越阵列界限会导致立即和清除的运行时错误消息。你无法搞砸了自动化自动化。你第一次花三天找到一个C ++指针错误，你将看到我的意思。  
其次，它拥有丰富的图书馆环境，让您探索几乎所有CS的区域。您可以轻松地探索Java的线程，网络互动，GUI，国际化，反思等。您也可以从C ++中完成它们;这需要更多的努力。  
第三，它仍然是最受欢迎的语言，尽管它可能是由于在适当时代的脚本语言而被黯然失色。 Java在可靠和低成本的开发和速度之间提供了良好的平衡。  
现在，一旦你学到了Java ......  
学习C ++，以及JS或其他脚本语言  
您不是完全准备好的专业专业，直到您精通靠近机器的语言，快速。任何希望对硬件控制密切控制的人，以及非常快速的执行速度以及OO设计，基本上是一种语言选择：C ++。  
JS现在是ClientSide Web开发的Lingua Franca，并包含在Java或C ++中找不到的新语言功能。但是，如果你学习JS，不要满足于初学者的理解。如果你不深刻地理解原型继承，封闭等等。你不理解JS。  
[截至2015年的延迟编辑 -  Python也是脚本语言的优选选择。去年，Python将Java超越了CS部门中最受欢迎的介绍性语言。 Pythons比JS更好地设计，虽然不像JS，但它仍然非常受欢迎。]  
### 回答 18
原始问题：Java是最好的编程语言，用于学习作为初学者吗？  
我会推荐Java，有两个原因：  
这不是我最喜欢的语言（这将是C＃），但它将为您服务。  
但知道这一点：没有使用的软件工程师只知道一种语言。我在职业生涯的过程中学到了一半，并且在我完成之前可能会学到更多。但从Java开始。  
有成千上万的免费芭托托  
原始问题：Java是最好的编程语言，用于学习作为初学者吗？  
我会推荐Java，有两个原因：  
这不是我最喜欢的语言（这将是C＃），但它将为您服务。  
但知道这一点：没有使用的软件工程师只知道一种语言。我在职业生涯的过程中学到了一半，并且在我完成之前可能会学到更多。但从Java开始。  
互联网上有数千个免费的Java自由论文。  
Java有许多免费的Ides，但我可能会伴随着Intellij的想法。 Eclipse也没关系，但不是惊人的。  
在其他答案上建议使用其他几种语言。我不得不反对这些建议：  
因此，如果您愿意，请采取其他建议，但如果您想学习编程以获得工作，请学习Java。  
### 回答 19
Java是我最喜欢的语言。根据Tiobe Index Java，从2017到2019年（2月）的开发人员中的顶级编程语言中拥有第一个位置。 Oracle表示，Java上运行了超过3亿台设备。  
如今，Android应用程序，手机和桌面应用程序都构建在Java中。 Java是一种唯一的语言，它提供了许多功能 -   
1.在这里，Java是一些主要应用：  
2. Java的优点 -   
Java为用户提供了许多好处  
3.主要使用的Java版本 -  Java 8  
4. Java与其他语言 -   
Java是所有编程语言的国王。今天，Java面临着很多竞争，但仍然赢得每场战斗。这就是为什么Java比任何其他语言都好。  
希望你觉得它有用。  
注意 - 不要忽略链接。每个链接都包含一段重要信息。  
继续探索和继续学习  
不要忘记升空并分享:)  
### 回答 20
我一直告诉我的儿子，生活中的大多数东西都值得做的事情通常很难。与此同时，我告诉他这样的事情：工作更聪明，不难，想想在你采取行动之前，计划前进。这些看似矛盾的建议都适用于学习Java。  
她们为什么：  
继你对你的建议。坚持下去。学习人们声称让Java努力的详细信息将教您比JS等语言更多的CS基础（即，一个类型的想法）。这些基本面易于转移到JS，C，C ++，C＃，以及任何其他静态类型语言。这就是为什么它是一个介绍CS课程的首选语言超过十年。  
### 回答 21
JavaScript是最糟糕的编程语言，在该程序员中不想使用它觉得它们被迫使用它。这是因为JavaScript目前是所有浏览器完全支持的唯一编程语言，并且可以访问整个浏览器API。当然，您可以将其他编程语言转换为JavaScript，但是它仍然是浏览器中实际运行的JavaScript。而且您会发现调试可能具有挑战性，并需要JavaScript知识。  
现代浏览器现在支持WebAsseMbly，最终可能会缓解此问题。但目前webassembly代码无法直接访问浏览器API，并需要一个JavaScript桥。此外，WebAsseMbly的调试功能非常有限。因此，WebAsseMbly已被用作特定任务的工具，但通用网络应用程序仍然需要JavaScript。  
### 回答 22
询问Java是否是一个很好的编程语言就像询问香蕉味道好。有些人喜欢香蕉，而其他人则讨厌它。把笑话放在一边，java是一种很棒的语言。  
好吗？就像地球上的其他每个其他编程语言一样，它有它的使用。你能定义什么是好的，什么不是？  
对于任何人来说，如果Java是好的，这是非常不可能的，因为没有人知道你想要使用Java的原因。正如我所说，每种语言都有它的使用，因此您应该根据您给出的问题使用语言。程序员不选择一种语言，因为它是好的，他们选择一种语言，因为它以有效的方式解决了他们的问题。这是说大部分语言都有很好的一系列问题。  
以下是Java的一些优点和缺点。  
优点：  
 - 在图书馆中的大量版本。图形，套接字，多线程等。你叫它，它可能在那里。  
 - 易于使用努力掌握  
 - 高级语言  
-compile曾经在任何地方运行（谢谢JVM）  
 - 在Android中使用  
缺点：  
 - 在每一行上打字。例如要打印您需要调用的内容：System.out.println（Hello）;而在c ++ cout << hello \ n;在Python Print（Hello）;尤其是对象的这种问题。  
-IT被命名为OOP语言，但它不支持多重继承和操作员重载。为什么？ （C＃是一个更好的替代品）  
-JVM开销可以在坚果中射击你（认真）  
-single对象层次结构  
如果没有正确使用（通过使用新的一遍又一遍地使用）可以慢慢收集器慢  
作为任何其他语言，它有其优点和缺点。如果它解决了您的问题，请不要犹豫，使用Java。  
最后，对我而言，我不喜欢Java。使用它时，我觉得受到限制，有时候我甚至问自己为什么在地球上我必须以这种方式代码吗？但是，嘿，这只是我:)！  
### 回答 23
对于完整的初学者，Java（*）要求在实际需要之前学习/携带很多心理行李。  
看看以下介绍性代码样本...  
<ol>公共类简介{public static void main（string [] args）{system.out.println（Hello World！）;}} </ OL>  
<li>公共类介绍{</ li>  
<li>公共静态void main（String [] args）{</ li>  
<li> system.out.println（你好世界！）;</ Li>  
<li>} </ li>  
在第一次学习语言时，在这个微小的代码片段中有很多概念：  
1.课程2。访问Modifiers3。方法，返回值4。数据类型5。集合6。......  
### 回答 24
昂贵的。如果你需要一个工具箱，你不是一个勇气  
生病了先说错了，然后是好的，但总的来说，我觉得它很好。  
糟糕：  
慢，沉重。 Matlabs ode ode orvers非常广泛使用，但使用C ++库将速度快5-10倍（在Matlabs防御中，使用MEX，您可以将C ++代码转换为Matlab命令，并仍然享受Matlab中的加速。仍然，它仍然没有感知为什么编译自己的命令比matlabs预编译代码要快得多，这可能是在c ++中）。图形对象可能变得沉重。开始Matlab仍然比Python这样的速度慢。  
昂贵的。如果你需要一个工具箱，你不是学生，请忘记它。即使是一些媒体到大型公司也不想为所有员工购买许可证。您可能能负担得起许可证，但您可以每年更新它吗？  
具体用例。工作已经在那里，但不是每个公司都需要这种类型的程序员。 Matlab主要用于原型。在学术界有时几乎所有研究人员所做的一切都是原型设计，所以语言很棒。如果您想为不同类型的编程作业打开您的选项，则需要了解更多Matlab。  
好的：  
简单。这是编程语言可以的最佳事情之一，为什么我认为Matlab是一种伟大的语言。它在高校变得更加普遍。每一个能力都记录了（在我的经验中），它非常直接地做Matlab能够的任何事情。我开始使用我的gpu并行计算它会很难，但是用matlab我几乎不得不更改我的代码，这很容易。  
很多和众多能力。大量工具箱，以及用于各种特定应用程序的用户提交的库。  
最新。 Matlab每年两次使用新的版本不断改进。他们与雷神和丰田这样的大型研究公司有大量的合同，质量涓涓细流到尽可能自己的用户。新技术得到了很好的支持。  
### 回答 25
Java是一个简单的编程语言之一，因为Java删除了一些复杂的概念，  
