---

title: 为什么有些人在学习HTML，CSS和JavaScript之后难以设计一个网站？
date: 2022-01-23T22:08:03+08:00

---




## 为什么有些人在学习HTML，CSS和JavaScript之后难以设计一个网站？  
### 回答 1
您会发现很难在学习语法后使用HTML，CSS和Javascript建立一个网站，因为实际上，您从未使用过。您没有使用代码设计网站，您可以使用代码开发一个网站。此外，在页面上查看语法远远不同于自己写入代码线。  
一旦您开始使用您了解到的内容，那么才能才能建立一个网站。我的意思是它只有意义。让我问你这对你愿意与刚刚学会如何射击他们的步枪但从未看到战斗的战争？或者你宁愿与学习如何战斗的队伍战斗，并同时积极地战斗？同样的事情要用于开发网站。  
### 回答 2
如果您只学习了JavaScript的基础知识，如您所说，我会忽略像jQuery等jQuery等库，或骨干，反应或角度的框架。建造一些东西。使用HTML，CSS和Vanilla JavaScript（Plain ES5 / ES6）JavaScript和Web API）。  
实际使用它在对您的级别相对复杂的内容中使用它来测试JavaScript的知识。如果你还年轻，有很多时间，而且不需要在未来几个月内获得网络开发人员工作，然后减速并花一些时间使用核心技术在没有帮助的情况下使用核心技术了解Web开发的更强理解上面提到的工具（图书馆和框架）。  
真的，如果你首先得到这个东西，学习框架或库变得更容易，而且你也将理解何时何种以及为什么要使用库或框架。  
### 回答 3
我不喜欢的是，当人们试图聪明时，给出没有逻辑的愚蠢答案。很多人都说否，你只是只用HTML，CSS和Javascript限制自己，这只是雄辩。  
想象一下，有人问鸡，土豆和绿色沙拉足以满足全甘醇餐吗？然后有人说嗯，不......你需要汤，你需要沙漠，你需要面包棒......这是2020次改变了  
Bla Bla Bla Blaaaaaaaaaaa  
但如果有人不喜欢汤，沙漠和面包棒怎么办？您是否知道这个世界上有多少网站完全在HTML和CSS（没有JavaScript）？  
许多！许多网站非常简单，人们为​​此付出代价。如果人们为此付出代价，那么为什么没有HTML，CSS和JavaScript足以进行全职工作？逻辑在哪里？  
我做网络设计，我遇到了不知道编码的人。我永远不会忘记我在LinkedIn上遇到的那个女孩，她为一家公司工作了多年，她没有Clue如何编写CSS。  
她是怎么做到的？有一些平台，类似于每月支付的Wix。您可以与他们建立网站，她还使用一些软件......只是用鼠标 - 拖放。  
她把钱作为一个web开发人员！不，这不是最低的薪水！客户对她所做的事情感到满意！  
伙计，相信我......当有人开展业务时，业务为每年200 000和本业务的所有者有很多东西，有许多需要支付的事情。  
......其中一个是网站。当本业务的所有者支付网站并表示需要有一个联系人页面时，它需要使用图片...  
你认为他会对JavaScript提供该死的吗？如果你告诉他javascript，他也会说我的儿子也看着星球大战  
我个人编写CSS，HTML，JavaScript和PHP。然而，许多客户告诉我，我希望你制作一个Wordpress网站，他真的告诉我我会付钱给你，停止编码并用鼠标拖放拖放  
客户支付的费用是什么！这就是世界的作品。  
当你们都聪明，开始说话，我只是uuuuuuugh  
有些人已经掌握了每一个JavaScript库和平台。从Bootstrap到.pug或框架的一些其他荒谬的名字，他们没有作为开发人员赚钱。  
你知道为什么吗？因为他们可以编码，但他们无法工作，他们不拥有作为一个好设计师的技能。  
去，访问网站，任何美丽的网站.Automobili lamborghini  - 官方网站| Lamborghini.com是一个很好的例子。  
查看设计，并尝试将其与此设计一起制作漂亮，只有HTML，CSS和Jabba脚本。  
如果您失败，那么没有框架，库或Flippidy-Flip-Flop将有助于您。  
### 回答 4
当你有轮椅时，你为什么要走。  
休息，你可以得出意思😁😁  
让我们最简单的答案：WordPress提供某些免费定制，因为深入自定义，您需要手动或雇用编码器来自定义。使用HTML，您可以自己写一切和设计。  
此外，WordPress进入存在，以便即使他们不知道如何使用它，最大的人也可以使用它。由于WordPress，许多博主收入或网站运行而不具有零编码知识。  
### 回答 5
假设您正在谈论构建前端开发人员技能，而不是学习使用像Node.js这样的东西，使用JavaScript的点是在浏览器中提供行为并操纵DOM。因此，您需要在页面上拥有足够的HTML来为您提供行为行为的东西。但是，如果您计划执行DOM YOUD的许多操作，请在页面上进行下一到没有HTML。您真的不需要知道任何CSS能够使用JavaScript，但有时候您将在DOM中操作的时间将是CSS属性/属性信息。  
有了上述所有，ID都喜欢重新聚焦一点。 HTML和CSS并不是很难学习的，并且您不需要研究整个参考手册，了解如何使用它们的一般概念。一般来说，只要围绕它们，并开始与它们一起练习建筑网页。您可以，也应该同时学习JavaScript。这不是必须顺序完成的东西。它很好地同时学习所有三个。  
### 回答 6
但是，如果您尝试构建  
如果您只需要自己的网站，而且您不介意支付年费的费用，那么它可能是一个相当不错的解决方案。在过去的几年里，WIX平台已经走了很长的路，并提供了合理的各种各样的特色，尽管它总是会在某些方面的某些方面受到限制。它最适合简单，静态网站，也许有几十页。你肯定不会能够建立一个非常复杂的东西，就像一个大型电子商务网站或大公司网站。它对小企业，个人网站和类似的乐趣。  
但是，如果您尝试为生活建造网站，试图向其他人销售网络建筑服务，或计划在Web开发领域工作，学习HTML，CSS和JavaScript绝对是强制性的。你不能在简历上与Wix平台进行经验丰富，并希望获得一份工作。  
### 回答 7
贾  
网页由三个不同的世界组成。这些范式中的每一个都使用不同的语法与浏览器通信：  
HTML告诉像这样的浏览器的东西是一个段落，即主要标题，这是一个视频，即图像等。  
CSS告诉像这样的浏览器的东西应该是红色的，应该是蓝色的，这个段落应该去右上角，使这个段落更大胆等。  
JavaScript告诉浏览器在用户点击此按钮等时将打开此消息的弹出框。  
凭借很少的例外，这些语言都没有其他人的工作。它们提供不同的目的。  
TDA.  
### 回答 8
这取决于个人。  
我假设是根据您提出的问题的方式，这是您的第一个编程语言。有一种在编程中思考的方式。有些人似乎从未觉得能够得到它。  
您必须能够以简单的逻辑步骤思考。  
您必须愿意学习一些简单的基本概念，这些概念并不真正适用于任何东西。  
想象一下，如果你转向你的父母，但父亲，父亲，我将成为一个节目......  
### 回答 9
与HTML和CSS相比，JavaScript难以努力的原因。但主要原因是语言本身的范式。  
HTML和CSS是声明性语言。这意味着您使用语言来描述应该做的事情 - 而不是如何完成。另一方面，JavaScript是一种命令语言。这意味着您使用语言来描述如何完成某事的逻辑。为了说明差异，让我们使用两者更改要红色的元素的背景颜色：  
CSS：  
<ol>＃my-component {背景 - 颜色：红色; } </ OL>  
<li>＃我的元素{</ li>  
<li>背景颜色：红色; </ Li>  
<li>} </ li>  
JavaScript：  
<OL>让Eleme </ OL>  
<le>让Eleme </ Li>  
与HTML和CSS相比，JavaScript难以努力的原因。但主要原因是语言本身的范式。  
HTML和CSS是声明性语言。这意味着您使用语言来描述应该做的事情 - 而不是如何完成。另一方面，JavaScript是一种命令语言。这意味着您使用语言来描述如何完成某事的逻辑。为了说明差异，让我们使用两者更改要红色的元素的背景颜色：  
CSS：  
<ol>＃my-component {背景 - 颜色：红色; } </ OL>  
<li>＃我的元素{</ li>  
<li>背景颜色：红色; </ Li>  
<li>} </ li>  
JavaScript：  
<ol> let元素= document.getElementByID（我的元素）; Element.Style.Background = Red; </ OL>  
<li>让元素= document.getElementById（My-Element）; </ Li>  
<li>元素.Style.Background= Red; </ Li>  
正如您所见，JavaScript代码在其上有更多，并且相对难以阅读。您必须使用getElementByID方法首先从文档根中获取元素，然后将其存储在变量中。然后您可以更改背景属性。  
使用CSS，您需要做的就是写入元素，要更改的属性及其值。声明语言往往更容易读取，而不是必备的，因为语法往往更加简单。  
要公平，JavaScript也可以是声明性的，但使用它的方式需要更多了解。  
JavaScript是一种非常复杂的语言，具有很多丰富的功能。您可以使用JavaScript进行更多更多，而不是HTML或CSS。通过这种权力，必须具有额外的复杂性。  
学习JavaScript是需要时间和实践的东西。如果您刚刚学习HTML和CSS作为第一种语言，那么JavaScript会看起来非常不同。每次练习时，都要努力，学习和应用一个新概念，并经常这样做。你会发现自己没有时间理解它。  
### 回答 10
我不认为有人知道HTML，CSS或JavaScript上的所有信息，更不用说三个。在所有3个JavaScript可能是最误解的，因为有很多方法可以做任何事情都不是最佳的。  
一些可能的方向：  
### 回答 11
在开始（发布）您的网站之前，您需要执行以下几点。  
1.如果自己是开发人员，那么你很容易雇用一个。  
作为一个好的开发人员并不意味着你是一个很好的设计师。能够设计，您应该了解有关Photoshop或相关应用程序，您可以在其中创建网站的初始设计。  
3.一旦你准备好了设计。您需要代码才能为您的设计提供HTML接口。不要使用像Dreamweaver这样的网站建筑工具。使用文本编辑器，如Notepad ++，您可以在其中构建从头开始的东西。  
4.在您在您构建您的网站后  
在开始（发布）您的网站之前，您需要执行以下几点。  
1.如果自己是开发人员，那么你很容易雇用一个。  
作为一个好的开发人员并不意味着你是一个很好的设计师。能够设计，您应该了解有关Photoshop或相关应用程序，您可以在其中创建网站的初始设计。  
3.一旦你准备好了设计。您需要代码才能为您的设计提供HTML接口。不要使用像Dreamweaver这样的网站建筑工具。使用文本编辑器，如Notepad ++，您可以在其中构建从头开始的东西。  
4.在您的本地计算机中构建网站后，为其进行了所有测试和满足，现在是购买网站的域的时间。  
5.域名只不过是您网站的名称，如studsplanet.com页面）。总是给出一个有意义的名字。您需要对域的平常支付年费（可以每月一次）。  
6.购买域后，您需要托管您的网站。托管意味着将HTML文件放在服务器中，以便每个人都可以访问它。销售域名的大多数网站也提供托管服务。文件结构应与本地计算机相同，您的起始页面必须命名为index.html。  
7.将文件放在主机服务器的公用文件夹中。转到任何Broswer并键入您的域名，它打开您的网站。  
10.您完成并发布您的网站。  
注意：要编辑文件，您可以使用主机提供的编辑器或可以在本地编辑文件并在那里移动。  
