---

title: 为什么我收到我没有要求的谷歌验证码？
date: 2022-01-23T22:08:26+08:00

---




## 为什么我收到我没有要求的谷歌验证码？  
### 回答 1
您的帐户可能很容易受到不同的攻击。如果最近从某人的设备/网络咖啡馆登录您的帐户，您忘记退出概率更高。有可能有人试图登录您的帐户。  
谷歌发送验证码时？  
在您的情况下，我会暗示你解决方案： -   
### 回答 2
谢谢你的A2A  
当有人试图访问您的Google帐户时，将发送Google验证码，并且使用此验证码设置2FA。  
如果您确定您从未要求验证码，则可能意味着有人试图使用您的电子邮件和密码登录您的帐户。  
在这种情况下，我建议您更改密码。  
希望这个答案。  
干杯  
### 回答 3
可能有很多原因，但其中一些是  
谢谢，祝你有愉快的一天  
### 回答 4
首先，当您使用两种不同的小工具来访问您的Gmail帐户，使用两个不同的小工具，iPhone谷歌有时希望Cinirm无论是使用这两个小工具的同一个人。  
当您的Gmail帐户同时在两个不同的位置打开时。  
当你尝试忘记你的密码时，它会因为安全而强调让你免于恶意  
### 回答 5
联系Google并查看您的历史记录。确保是你。  
### 回答 6
错误或故意通过重置密码来访问您的Google帐户的人。  
### 回答 7
假设您已打开2个因素身份验证，可能有人试图访问您的帐户。建议尽快更改您的帐户密码以获得良好的衡量标准。这一天和年龄不能太小心。  
只是我的2美分:-)  
### 回答 8
只可以是那些人胖捏脚本的手机号码并错误地进入了你的。但如果您确实有一个Google帐户，请查看其安全配置和最近的事件：登录 -  Google帐户  
### 回答 9
您需要立即采取步骤来安全地更改您的Google密码，所有这些措施，然后务必通过使用已知安全电子邮件地址或不起区的蜂窝电话号码打开2步验证来添加第二层安全性T属于其他任何人。  
### 回答 10
Google验证码是从谷歌发出的六位数代码，该代码为您的帐户添加了额外的安全性层。  
### 回答 11
这可能是一个骗局，但在任何情况下都忽略它。与消息的任何互动都可能导致麻烦。  
### 回答 12
如果有人要求我询问Google语音验证码，我该怎么办？  
它可能是一个尝试的身份盗窃和/或网络钓鱼攻击 - 有人试图接管您的Google语音帐户或将您的GV号码转移到自己，以便像你一样行事，例如，获取对您的银行帐户的访问权限。这不好。  
把它视为犯罪 - 除了你通常可以打电话给警察的罪行 - 就像其他人一样说 - 不要分享任何代码，阻止试图获取代码的人，在警报上就是这样的其他尝试。  
### 回答 13
谷歌在启用验证的访问权限时生成代码。如果您在不请求的情况下获得，那么这意味着有人为您提供。是时候让您的帐户更安全了。详情在他们的产品论坛上。  
Google Groups [https://productforums.google.com/forum/m/# !! topic/gmail/gjtg5npedwg]  
### 回答 14
Google帐户验证码是：  
### 回答 15
如果您获得验证代码请求，并且您不仅尝试登录到任何地方，您应该做两件事：  
### 回答 16
建议：1。更改密码 - 具有至少具有八个字符的复杂一个，混合上部，较低，特殊和数字字符2。安全审计 - 经常做到这一点  
在线安全需要尤其是许多黑客来认真对待:-(  
### 回答 17
这意味着有人试图破解你的帐户并失败。如果启用了两个因素身份验证，则无需执行更多。如果不启用它以保护您的帐户。  
