---

title: 微软会让Windows开源吗？
date: 2022-01-23T22:08:04+08:00

---




## 微软会让Windows开源吗？  
### 回答 1
我认为微软永远可以或将制作Windows开源。首先，产品最有可能包括从其他供应商获得许可的部分，那些许可协议可能根本不允许翻转代码。其次，它可能不会有微软的兴趣，让他们的竞争对手看他们如何建立产品。  
仅当您希望贡献者与您合作（查找和修复错误，构建附加组件等）时，才能打开源代码是有道理的。最后，未开始开放的软件产品通常不会以简单的方式为用户和贡献者参与的简单方法构建，并且代码评论可能不会像所需的那样普遍且清晰。  
### 回答 2
虽然在过去我可能会嘲笑这个想法，但现在看起来像微软正准备这样做，以便仍然是他们有利可图的方式（因为他们需要一些其他收入来源来替换什么是窗户带来的东西）。很少有暗示。  
### 回答 3
制作Windows开源将没有超越政治的实际影响。它太大而且太复杂，因为它是三十年的发展的产品，被妥协，紧急修复，方向的变化，失败的实验，兼容性黑客和文档故障混淆。  
Borland试图开源Firebird，而人们喜欢这个想法，没有人可以做任何事情，因为它在较小的规模上有上述问题。  
### 回答 4
我经常说这个，我没有重复它的问题。  
它永远不会发生。  
毫无疑问，微软将继续震惊（一些）人，甚至更加友好，并且可以对开源人群更加友好和途径。我完全希望看到微软代码的各种（精心挑选）部分变得开放。正如其他人所说，这很容易解释。 MS正在利用开放来源，以自己的利益。这不一定是坏事。双方的福利。  
但是有一个简单，不可避免的事实 - 一个开源梦想家经常忘记的事实。公司出于单一原因存在：利润。 Windows许可是Microsoft估计每季度4BN的大量块。你不会活着看一下厕所里的公司抛出的利润 - 除非这样做，否则它可以做得更多。  
重复，永远。  
### 回答 5
它可能根本不会伤害它们。  
考虑：  
1.它们可以在Copyleft许可下打开源窗口，使他人难以制定操作系统的专有版本。但由于微软将保留其版权，因此他们不会受到许可证的Copyleft规定的限制。所以微软可以做他们想做的事。微软将继续拥有熟悉Windows核心的工程师的优势，因此他们与代码一起使用的能力...  
### 回答 6
不，我不这么认为。它们支持在Windows上运行的开放源应用，框架等以及在云中运行，但Windows源本身可能不是他们想要分享的东西。  
### 回答 7
微软有一个非常强大的s  
这是微软的一个非常关键的时间。 Windows（Desktop Editions）中唯一可畅销的零件似乎是GUI（在Linux世界中我们称之为de）和文件资源管理器。我认为即使Microsoft开源核心内核，Linux也只会从中取出位和部分（也许驾驶员相关的动力系统和驱动程序，DirectX等）。 Windows和Linux早期开始在内核级别中的合作更好。我认为微软知道，在他们摆脱维护专有操作系统的责任之前，他们必须确保为Windows为Linux运行的应用程序。  
微软有一个非常强大的供应链。即使他们开源内核，他们也能够向政府，企业，大学，一些最终用户的支持销售对OS的支持。  
微软拥有一些可行的产品，EX。 Azure，Microsoft Office，SCCM，Microsoft SQL Server等。我认为他们计划专注于这些。  
随着远程服务器的关注，力量非常强大。微软不能永远打击它们。但是，如果他们合作，他们可以在服务器和超级计算机空间中具有更大的份额。  
我认为微软已经有谦卑，了解情况的重力。他们目前与Linux基金会和规范密切合作。他们为oin添加了近60,000项专利。制作.NET Framework，PowerShell，Detours，PerfView，ProcDump等开源。似乎他们是什么。  
### 回答 8
我可以看到它们将Windows 3.x和Windows 9x释放为开源。但我没有看到任何基于NT的人这样做。  
Windows 9X没有看到一天的光明，并且可能对某些人来说可能不会有很多用处，但如果它被释放，我不会介意维护叉子......与底层DOS模式有自由。  
Windows 3.x在大多数情况下只是一个Dos shell，因为它只是耗尽它。  
